{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww40560\viewh25840\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 LIVRE DE CANTIQUES\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 1 Heureux l\'92homme\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homm\'92 qui ne suit pas les conseils des gens m\'e9chants, qui ne s\'92\'e9gar\'92 dans la voie que suit le p\'e9cheur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu le fait prosp\'e9rer ; l\'92\'e9chec est pour les m\'e9chants, qui finiront comm\'92 la paill\'92, chass\'e9e par le vent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jamais il ne s\'92assi\'e9ra en compagnie des moqueurs, mais se plaira jour et nuit dans la loi divine.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu le fait prosp\'e9rer ; l\'92\'e9chec est pour les m\'e9chants, qui finiront comm\'92 la paill\'92, chass\'e9e par le vent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est comm\'92 un arbre vert, plant\'e9 pr\'e8s d\'92un courant d\'92eau, et donnant toujours ses fruits pendant leur saison.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu le fait prosp\'e9rer ; l\'92\'e9chec est pour les m\'e9chants, qui finiront comm\'92 la paill\'92, chass\'e9e par le vent.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 2 Psaume 1\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homme qui ne suit pas les sentiers des m\'e9chants, qui n\'92\'e9coute pas les moqueurs, mais qui est tr\'e8s prudent. Car la loi de l\'92\'c9ternel est sa source de vie, il m\'e9dite sur elle, le jour, m\'eame la nuit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est comm\'92 un arbre plant\'e9 aupr\'e8s d\'92une rivi\'e8re, donnant son fruit en sa saison, au feuillage bien vert. Tout ce qu\'92il fait r\'e9ussit ; par contre les m\'e9chants sont comme de la paille, dissip\'e9e par le vent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les m\'e9chants ne r\'e9sistent pas au jour du jugement. Aussi, dans l\'92assembl\'e9e de Dieu, les p\'e9cheurs sont absents. La voie de tous les justes est devant l\'92\'c9ternel, la voie des m\'e9chants m\'e8ne \'e0 la ruin\'92 \'e9ternelle.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 3 Croyez en Dieu et invoquez-le\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 R\'e9ponds quand je crie \'e0 toi, Dieu de justice. Quand je suis dans la d\'e9tress\'92, d\'e9livre-moi. Les gens aim\'92nt la vanit\'e9 et le mensonge, outrageant la gloir\'92 de Dieu, ils se fourvoient.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jusqu\'92\'e0 quand chercheront-ils la vanit\'e9, aimeront-ils le mensonge, \'c9ternel ? Croyez en Dieu et tremblez, ne p\'e9chez plus ! Sachez que Dieu met \'e0 part tout homme pieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils dis\'92nt \'e0 Dieu : Montre-nous le vrai bonheur ! Fais lever sur nous ta face et ta lumi\'e8re ! Dieu m\'92a donn\'e9 plus de joie qu\'92ils n\'92en ont tous, car toi seul,\'a0 \'c9ternel, tu me prot\'e8ges.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 4 Pr\'eate l\'92oreille \'e0 mes paroles, \'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pr\'eate l\'92oreille \'e0 mes parol\'92s, \'c9ternel, mon Roi ! Dieu daign\'92 \'e9couter mes soupirs et ma voix qui t\'92implorent. Car c\'92est \'e0 toi, mon Dieu, que je destine mes pri\'e8res. D\'e8s le matin, j\'92adress\'92 \'e0 toi ma requ\'eate et j\'92attends.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, tu n\'92es pas un Dieu prenant plaisir au mal ; le m\'e9chant ne peut s\'e9journer chez toi, ni l\'92orgueilleux. Oui, tu d\'e9testes les p\'e9ch\'e9s, tu punis les menteurs. L\'92\'c9ternel a horreur des fraudeurs et des sanguinaires.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mais moi, par ta grande bont\'e9, j\'92irai dans ta maison ; avec respect, dans ta maison je me prosternerai. \'c0 cause de mes ennemis, montre-moi ta justice, et daign\'92, \'f4 \'c9ternel, aplanir ta voie devant moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Leur c\'9cur est rempli de malice, leur bouch\'92 est mensong\'e8re. Dieu, ch\'e2tie les m\'e9chants qui se r\'e9voltent contre toi. Mais ceux qui se confient en toi conna\'eetront tous la joie, car tu b\'e9nis le juste et l\'92entour\'92s de ta bienveillance.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 5 \'d4 \'c9ternel, sauve-moi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, ne me punis pas dans ta fureur, ni dans ta grande col\'e8re, car je suis sans vigueur. \'d4 gu\'e9ris-moi, tous mes os sont \'e9prouv\'e9s. Jusques \'e0 quand ? \'d4 mon \'e2m\'92 est troubl\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, reviens \'e0 moi et entends ma voix. \'c0 cause de ta bont\'e9, mon Dieu sauve-moi. Celui qui meurt ne t\'92a plus dans sa m\'e9moire. Qui te louera dans le s\'e9jour des morts ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, je m\'92\'e9puis\'92 \'e0 force de g\'e9mir. Ma couch\'92 est baign\'e9e de larmes ; toutes les nuits, je pleure. J\'92ai le visage consum\'e9 par la douleur. Mes ennemis l\'92ont d\'e9j\'e0 fait vieillir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, \'e9coute la voix de mes larmes. \'c9loignez-vous de mon \'e2me, vous qui faites le mal ! Car Il accueill\'92 toutes mes supplications. Mes ennemis sont dans la confusion.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 6 Que ton nom est magnifique\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, notre Seigneur, ton nom est magnifique, ta majest\'e9 dans l\'92univers s\'92\'e9l\'e8ve dans les cieux. Par la bouch\'92 des petits enfants tu as fond\'e9 ta gloire qui confond tes ennemis et les r\'e9duit au silence.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lorsque je contemple les cieux, ouvrage de tes mains, la lun\'92 et les \'e9toiles que tu y as dispos\'e9es : Que somm\'92s-nous donc pour que tu veuill\'92s te souvenir de nous ? Et qu\'92est-ce que le fils de l\'92homm\'92 pour que tu le prot\'e8ges ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ne l\'92as-tu pas cr\'e9\'e9 de peu inf\'e9rieur \'e0 tes anges ? Et tu l\'92as couronn\'e9 de gloir\'92 et de magnificence. \'d4 \'c9ternel, ta majest\'e9 domine l\'92univers ! Combien ton nom est magnifiqu\'92 sur toute notre terre !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 7 Ton nom est magnifique\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, sur cette terr\'92, ton nom est magnifique, ta splendeur et ta majest\'e9 dans les cieux sont immenses. Et par la bouche des enfants, tu as fond\'e9 ta gloire, pour confondre tes ennemis, les r\'e9duir\'92 au silence.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand je regarde vers les cieux que tes mains ont cr\'e9\'e9s, vers la lun\'92 et les \'e9toiles que tu y as plac\'e9es : Oh, je me dis, qu\'92est-ce que l\'92homm\'92 pour que tu pens\'92s \'e0 lui, et qu\'92est-ce que le fils de l\'92homm\'92 pour prendre gard\'92 \'e0 lui ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ne l\'92as-tu pas cr\'e9\'e9 de peu inf\'e9rieur \'e0 tes anges ? Et tu l\'92as couronn\'e9 de gloir\'92 et de magnificence. Et sur tes \'9cuvres, ici-bas, tu l\'92as fait gouverner, et sur la terr\'92 ou dans les mers, tu l\'92as fait dominer.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 8 Je louerai ton nom, \'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je louerai ton nom, \'c9ternel, je parlerai de tes lois. Je ferai de toi le sujet de ma joie, mon all\'e9gresse. Tous mes ennemis reculent ; ils chancell\'92nt en ta pr\'e9sence. Toi qui si\'e8ges sur ton trne, tu r\'e9gneras pour toujours.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Toi qui ch\'e2ties les rebelles, toi qui d\'e9truis les m\'e9chants, tu effac\'92s pour toujours leur nom, ils sont tous an\'e9antis. Il command\'92 avec droiture et Il jug\'92 avec justice. L\'92\'c9ternel est un refuge, un abri pour l\'92opprim\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous ceux qui connaissent ton nom se fieront toujours \'e0 toi, car tu n\'92abandonnes jamais quiconqu\'92 se tourne vers toi. Il venge le sang des martyrs, se souvient des malheureux. Chantons tous \'e0 l\'92\'c9ternel Dieu. Il est le Roi de Sion.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 9 Je louerai le Cr\'e9ateur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je louerai le Cr\'e9ateur, je chanterai toutes ses merveilles. Je ferai de l\'92\'c9ternel l\'92objet de ma joie et de mon bonheur. Devant toi, qui r\'e9sistera ? L\'92ennemi p\'e9rit, il est en d\'e9sarroi. Sur ton tr\'f4n\'92, tu es mon Roi ; en juste juge tu soutiens mon droit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu ch\'e2ties tout\'92s les nations, tu effaces pour toujours leur nom ; l\'92ennemi, tu le d\'e9truis, et son souvenir est an\'e9anti. L\'92\'c9ternel domin\'92 \'e0 jamais. Il est un abri pour tous les opprim\'e9s. L\'92\'c9ternel est un refug\'92, son tr\'f4n\'92 est dress\'e9 ; Il est notre juge.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chantez-tous \'e0 l\'92\'c9ternel, annoncez aux peuples ses merveilles. Car Il veng\'92 le sang vers\'e9, Il n\'92oublie pas le cri des afflig\'e9s. \'c9ternel, aie piti\'e9 de moi ! Vois le mal que m\'92ont fait tous mes ennemis. De la mort, enl\'e8ve-moi, afin que ton salut soit publi\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 10 Qui entrera dans ton royaume ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Eternel, qui entrera dans ton royaume divin ? Qui, sur ta sainte montagn\'92, s\'e9journera pour toujours ? Celui dont l\'92int\'e9grit\'e9 et la justic\'92 te sont connues et dont l\'92attitud\'92 r\'e9v\'e8l\'92 un c\'9cur soumis et contrit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Celui dont la langu\'92 ne r\'e9pand ni malic\'92 ni calomnie, qui \'e0 son prochain ne nuit et ne d\'e9robe son bien ; celui qui aid\'92 l\'92innocent et qui aim\'92 ceux qui le craignent ; celui qui agit ainsi aura la vie \'e9ternelle.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 11 Les cieux proclament la gloire de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les cieux proclament la gloir\'92 de Dieu, les cieux proclament son \'9cuvre. Le jour en fait r\'e9cit au jour, la nuit enseign\'92 \'e0 la nuit, car leurs retentissants langag\'92s parcour\'92nt la terr\'92 enti\'e8re ; mais leurs accords, leurs accents s\'92en vont partout, dans tous les coins du monde.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'e0-haut, Il dressa pour le soleil une tente pour demeure. Comme un \'e9poux, il s\'92\'e9lance avec joie dans sa carri\'e8re, \'e0 la limit\'92 des cieux, sa cours\'92 atteint \'e0 l\'92horizon ; et rien ne peut jamais sur la terr\'92 se d\'e9rober \'e0 sa chaleur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La loi de l\'92\'c9ternel est parfaite\'92 et ell\'92 restaure mon \'e2me. Et le soleil all\'e8grement parcourt le grand horizon. Les ordonnanc\'92s de Dieu sont droites\'92 et ell\'92s r\'e9jouiss\'92nt le c\'9cur. Tous ses pr\'e9cept\'92s et ses jugements sont purs et sont just\'92s \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 12 La loi du Seigneur est parfaite\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La loi du Seigneur est parfaite\'92, ell\'92 restaure mon \'e2me. Le t\'e9moignage du Seigneur r\'e9conforte\'92 et rend sage.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les ordonnances du Seigneur r\'e9jouissent le c\'9cur et ses commandements sont purs ; ils \'e9clairent les yeux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La crainte du Seigneur est pure\'92, ell\'92 subsist\'92 \'e0 jamais et tous ses jugements sont vrais ; ils sont just\'92s et parfaits.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que les paroles de ma bouch\'92, les murmur\'92s de mon c\'9cur, mont\'92nt \'e0 toi et soient agr\'e9\'e9s : mon Rocher R\'e9dempteur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 13 \'c9ternel, tu es mon Berger (Crimond)\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 ! \'c9ternel, tu es mon Berger ; je ne manquerai de rien. Car tu me conduis pr\'e8s des eaux tranquill\'92s, pour y restaurer mon \'e2me.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il me guide sur le droit chemin, pour l\'92amour de son saint nom. Dans la vall\'e9e de l\'92ombre de la mort, je ne craindrai aucun mal.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et tout pr\'e8s de moi, me consoleront ton b\'e2ton et ta houlett\'92. \'c0 la vue de ceux qui me pers\'e9cut\'92nt, ma table tu as dress\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, le bonheur ainsi que la gr\'e2c\'92 toujours m\'92accompagneront ! Et je passerai de tr\'e8s longs jours dans la maison de mon Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, le bonheur ainsi que la gr\'e2c\'92 toujours m\'92accompagneront ! Et j\'92habiterai sans me lasser dans la maison de mon Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 14 L\'92\'c9ternel est mon Berger (Montgomery)\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est mon Berger, rien ne me manque. Sur de frais herbages, Il me fait reposer. C\'92est lui qui me conduit vers des eaux tranquilles. Il m\'92apais\'92 et me guid\'92 sur le droit chemin. (R\'e9p\'e9tez) Il m\'92apais\'92 et me guid\'92 sur le droit chemin.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si je travers\'92 un ravin d\'92ombre et de mort, je ne crains aucun mal, car tu es avec moi. Ainsi, tu me rassur\'92s avec ta houlette. Dans la vall\'e9e obscur\'92, tu guides mes pas. (R\'e9p\'e9tez) Dans la vall\'e9e obscur\'92, tu guides mes pas.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devant mes adversaires, tu dresses ma table, tu m\'92offr\'92s un grand festin, ma coupe d\'e9borde. Tu verses sur ma t\'eat\'92 un peu d\'92huil\'92 parfum\'e9e. De gr\'e2c\'92 et de bont\'e9, tu m\'92as bien combl\'e9. (R\'e9p\'e9tez) De gr\'e2c\'92 et de bont\'e9, tu m\'92as bien combl\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, ta grande bont\'e9, et tout ton amour, oh, m\'92accompagneront tous les jours de ma vie. Ta gr\'e2ce me suivra tout au long de ma vie. Toujours, dans ta maison oui, j\'92habiterai. (R\'e9p\'e9tez) Toujours, dans ta maison oui, j\'92habiterai.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 15 L\'92\'c9ternel Dieu est mon Berger (Havergal)\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel Dieu est mon Berger, rien ne me manquera. Dans de verts pr\'e9s, Il me restaur\'92 et me fait reposer.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Aupr\'e8s des eaux calm\'92s et tranquill\'92s, c\'92est lui qui guid\'92 mes pas, dans les sentiers de la justic\'92 pour l\'92amour de son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est ton b\'e2ton et ta houlett\'92 qui sont mon r\'e9confort, et fac\'92 \'e0 tous mes ennemis, tu me dress\'92s une table.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu oins de ton huile ma t\'eat\'92, et ma coupe d\'e9borde ; gr\'e2c\'92 et bonheur me conduiront tous les jours de ma vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92habiterai dans ta maison tout au long de ma vie ; tous les jours seront merveilleux, oui, \'c9ternel mon Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 16 L\'92\'c9ternel, c\'92est lui mon Berger\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Seigneur, l\'92\'c9ternel, c\'92est lui mon Berger ; de rien je ne manquerai. Dans de vertes vall\'e9es, pr\'e8s des eaux, en paix, Il me fera reposer. A caus\'92 de son nom, Il restaur\'92 mon \'e2m\'92, et me conduit dans la justice. Je serai d\'e9livr\'e9 de tous mes ennuis, car Il me sera propice.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et dans la vall\'e9e de l\'92ombre de la mort, aucun mal je ne craindrai. Ton b\'e2ton et ta houlette me rassur\'92nt, car tu es \'e0 mes c\'e9s. Si de tes sentiers je m\'92\'e9cart\'92 un peu, tu m\'92y ram\'e8n\'92s avec bont\'e9. Tes \'9cuvres me guident, sur moi sont tes yeux, et je suis en sret\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devant moi une table tu as dress\'e9e, fac\'92 \'e0 tous mes ennemis. Et sur ma t\'eate, l\'92huile tu as vers\'e9e, et ma coup\'92 est bien remplie. Oui, gr\'e2c\'92 et bonheur m\'92accompagneront tous les jours de ma vie durant. \'d4 Seigneur, comm\'92 un enfant dans ta maison, je serai \'e9ternell\'92ment.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 17 \'c0 toi j\'92\'e9l\'e8ve mon \'e2me\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c0 toi j\'92\'e9l\'e8v\'92 mon \'e2m\'92, en toi je me confie ; Dieu, fais que je ne sois pas couvert de confusion, et que mes ennemis ne se r\'e9jouissent pas, car tous ceux qui esp\'e8r\'92nt en toi ne seront point confus.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu enseigne-moi tes sentiers et tes voies ; conduis-moi dans ta v\'e9rit\'e9, instruis et soutiens-moi. Car tu es l\'92\'c9ternel, le Dieu de mon salut, souviens-toi de ta bont\'e9, car elle est \'e9ternelle.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon Dieu ne pense plus \'e0 mes erreurs pass\'e9es, je te supplie de pardonner mes fautes, mes p\'e9ch\'e9s. Dans ta grande bont\'e9 et dans ta bienveillance, souviens-toi de moi, je t\'92en prie, \'c9ternel, mon Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 18 Dieu est toute justice\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu est toute justice, Il est toute bont\'e9. Il montre la voie aux p\'e9cheurs ; aux humbles Il enseigne sa voie et sa justice. Ses sentiers sont \'e0 jamais fid\'e9lit\'e9 pour ceux qui gard\'92nt sa magnifiqu\'92 alliance.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour l\'92amour de ton saint nom, \'c9ternel mon Dieu, daigne pardonner mes p\'e9ch\'e9s, car ils sont fort nombreux. Dieu, quel est l\'92homm\'92 qui te craint ? \'d4 \'c9ternel, montre-lui le bon chemin et la vraie voie qu\'92il lui faudra choisir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans le bonheur son \'e2me toujours reposera. Et un jour sa post\'e9rit\'e9 poss\'e9dera la terre. L\'92amiti\'e9 de l\'92\'c9ternel est pour ceux qui le craignent ; l\'92alliance qu\'92Il a r\'e9v\'e9l\'e9e nous donne la sagesse.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 19 Je tourne mes regards vers l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je tourne constamment mes regards vers l\'92\'c9ternel ; toujours, Il me tir\'92 des dangers par son secours paternel. Dieu tourne-toi vers moi, et prends piti\'e9 de moi, vois comm\'92 je suis seul, abandonn\'e9, malheureux et plein d\'92\'e9moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vois combien s\'92est accrue la d\'e9tresse de mon c\'9cur, comme dans ma mis\'e8r\'92 extr\'eame, je suis dans la tourmente. Tire-moi de ma pein\'92, pardonne mes p\'e9ch\'e9s, et vois comme mes ennemis sont \'e0 ma pert\'92 attach\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, sauve-moi, et ne me rends pas confus quand dans mon d\'e9sarroi, je cherche refug\'92 aupr\'e8s de toi. Aide-moi quand je mets en toi mon esp\'e9rance. \'c9ternel, consens \'e0 d\'e9livrer Isra\'ebl de ses d\'e9tresses.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 20 Heureux l\'92homme \'e0 qui tu pardonnes\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homm\'92 \'e0 qui tu pardonn\'92s toutes les iniquit\'e9s. Mon Dieu, \'f4 ! Qu\'92il est heureux celui dont tu as piti\'e9. Comm\'92 il est heureux l\'92homm\'92 \'e0 qui tu couvres le p\'e9ch\'e9, dont le c\'9cur est sans fraude mais empli d\'92humilit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tout le temps que je me suis tu, tous mes os se consumaient. \'c0 cause de mon p\'e9ch\'e9, tout le jour, je g\'e9missais. Ma vigueur \'e9tait \'e9puis\'e9e, mes os d\'e9p\'e9rissaient, tout mon corps \'e9tait us\'e9, car sur moi ta main pesait.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Puis alors, je t\'92ai fait savoir le p\'e9ch\'e9 que je gardais. \'c0 toi, j\'92ai tout avou\'e9, tout le mal que j\'92avais fait. Je n\'92\'e9tais plus que s\'e9cheress\'92, comme cell\'92 de l\'92\'e9t\'e9. Alors tu as effac\'e9 la peine de mon p\'e9ch\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 21 Heureuse la nation dont l\'92\'c9ternel est le Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combien est heureuse la nation dont l\'92\'c9ternel est le seul Dieu ! Bienheureux est le peuple qu\'92Il a choisi pour son h\'e9ritage ! L\'92\'c9ternel voit tous les \'eatr\'92s humains, Il observe du haut des cieux. Ainsi du lieu de sa demeur\'92, Il surveille toujours nos ouvrages.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous les justes, r\'e9jouissez-vous, et soyez dans l\'92all\'e9gresse ! Louez, c\'e9l\'e9brez l\'92\'c9ternel sur chacun de vos instruments ! Chantez-lui un cantique nouveau, acclamez toute sa justice, car sa bont\'e9 pour ses enfants s\'92accomplit toujours fid\'e8lement.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Par la parole de l\'92\'c9ternel fut achev\'e9e l\'92arm\'e9e des cieux, et par le souffle de sa bouch\'92 l\'92eau de la mer fut rassembl\'e9e. Que les habitants du mond\'92 entier tremblent devant l\'92\'c9ternel Dieu ! car Il dit et la chos\'92 arriv\'92 ; Il ordonn\'92 et puis elle para\'eet.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 ce n\'92est pas une grand\'92 arm\'e9e gr\'e2c\'92 \'e0 qui le roi est sauv\'e9, ni la puissance d\'92un cheval qui assure la victoire. Mais l\'92\'c9ternel est tr\'e8s vigilant pour ceux qui le craignent vraiment, Il est notre vrai bouclier. Gr\'e2c\'92 \'e0 lui nous sommes pleins d\'92espoir.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 22 Je b\'e9nirai l\'92\'c9ternel en tout temps\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je b\'e9nirai Dieu en tout temps, sa louang\'92 emplit ma bouche. Louez avec moi l\'92\'c9ternel : c\'e9l\'e9brons donc tous son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homme qui cherch\'92 en lui un refug\'92 et un abri. Craignez l\'92\'c9ternel, vous ses saints ; Il vous rassasie de biens.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si quelqu\'92un veut aimer la vie et voir des jours de bonheur, qu\'92il s\'92\'e9loign\'92 alors de tout mal, qu\'92il soit un bon serviteur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est pr\'e8s du juste qui souffre, le c\'9cur bris\'e9. Le malheur est souvent sur lui, mais Dieu le secourt toujours.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 23 Fuis toujours le mal\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Fuis toujours le mal et fais le bien, recherche la paix et poursuis-la. L\'92\'9cil de l\'92\'c9ternel est sur les just\'92s, et son oreill\'92 \'e9coute leurs cris. Contre les m\'e9chants qui font le mal, l\'92\'c9ternel tourne toujours sa face, afin de retrancher de la terr\'92 toutes les traces de leur m\'e9moire.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel entend les cris des justes et les d\'e9livre de leurs tourments. L\'92\'c9ternel est pr\'e8s des c\'9curs bris\'e9s pour les aider et les exaucer. L\'92\'c9ternel Dieu est pr\'eat \'e0 sauver tous ceux dont l\'92esprit est abattu. Le malheur atteint souvent le just\'92, mais l\'92\'c9ternel le b\'e9nit toujours.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel prot\'e8ge tous ses os, et aucun d\'92eux ne sera bris\'e9. Le mal fera p\'e9rir le m\'e9chant, l\'92enn\'92mi du juste sera ch\'e2ti\'e9. Dieu rach\'e8tera ses serviteurs, dans sa compassion les sauvera. Quant \'e0 tous ceux qui l\'92ont pour refug\'92, ils \'e9chapperont au ch\'e2timent.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 24 Les justes h\'e9riteront le pays\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ne sois pas jaloux de ceux qui agiss\'92nt injustement, bient, ils se faneront comme les herbes des champs. Confie-toi en l\'92\'c9ternel, et pratique l\'92\'e9quit\'e9. Aie le pays pour demeur\'92, nourris-toi de v\'e9rit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mets en Dieu ta confianc\'92 et fais de lui tous tes d\'e9lices. Voici, Il te donnera tout ce que ton c\'9cur d\'e9sire. Attends, garde le silenc\'92, et renonc\'92 \'e0 la col\'e8re. Ne sois pas envieux de ceux qui font le mal sur la terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Remets ta vie au Seigneur, garde sa voie et esp\'e8re. Car Il fera para\'eetre ton droit comme la lumi\'e8re. Oui, encor\'92 un peu de temps, le m\'e9chant sera banni. Et ceux qui esp\'e8r\'92nt en Dieu, poss\'e9deront le pays.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 25 Dieu, rends-moi justice\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu, rends-moi justic\'92, d\'e9fends-moi contre tous les infid\'e8les, et d\'e9livre-moi de tous ceux qui sont perfid\'92s et iniques. Envoie-moi, pour qu\'92ell\'92s me guident ta lumi\'e8r\'92, ta v\'e9rit\'e9, qu\'92ell\'92s me m\'e8n\'92nt \'e0 ta montagne et vers tes demeures saintes.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92irai vers l\'92autel de mon Dieu qui est ma joie, mon bonheur. Pourquoi t\'92abats-tu, mon \'e2me ? Pourquoi g\'e9mis-tu, mon c\'9cur ? En lui il me faut esp\'e9rer, et je le louerai encore ; Il est mon Dieu et mon salut, que toujours je louerai.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 26 \'d4 Dieu, nous avons entendu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu, nous avons entendu de nos p\'e8r\'92s, les \'9cuvres que tu accomplis autrefois. Pour les \'e9tablir, tu chassas des nations. Et, pour les \'e9tendre, tu frappas des peuples.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils n\'92ont pas conquis le pays par l\'92\'e9p\'e9e ; ce n\'92est pas leur bras, qui a pu les sauver. Oui, mais c\'92est ta main, la lumi\'e8r\'92 de ta face. Puisque tu les aimais, tu les d\'e9livras.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je ne pla\'e7ai pas ma foi dans mon \'e9p\'e9e, car tu nous sauvas de tous nos oppresseurs. En toi, mon Dieu, qui les couvrit de honte, nous nous glorifions, nous te c\'e9l\'e9brons.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 27 Dieu est notre abri\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu est notr\'92 abri, notre forc\'92, Il ne faillira point. Nous ne serions pas effray\'e9s si la terr\'92 s\'92effondrait.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si les montagnes chancelaient au c\'9cur des oc\'e9ans, m\'eame si la mer mugissait, nous ne tremblerions point.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est un fleuv\'92 dont les courants r\'e9jouiss\'92nt la cit\'e9 sainte. La demeur\'92 de notre grand Dieu ne peut \'eatr\'92 \'e9branl\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu la secourt d\'e8s le matin ; Il est au milieu d\'92elle. Lorsque sa voix se fait entendr\'92, la terre s\'92\'e9pouvante.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 28 Dieu pour nous est un refuge\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu pour nous est un refug\'92, un rempart et un secours dans nos d\'e9tress\'92s. C\'92est pourquoi nous ne craignons pas que la terre soit agit\'e9e, et que les montagnes chancell\'92nt, au milieu des flots mugissants.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel des arm\'e9es est avec nous, c\'92est notre retraite\'92 la plus s\'fbre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est un grand fleuve dont les courants fortifient la cit\'e9 de Dieu. Au milieu d\'92elle, Dieu prot\'e8g\'92, elle ne chancellera pas ; alors que des royaum\'92s s\'92\'e9croul\'92nt et que la terr\'92 est dans l\'92effroi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel des arm\'e9es est avec nous, c\'92est notre retraite\'92 la plus s\'fbre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez contempler les \'9cuvres divines\'92 ! Il a fait cesser les combats, rompu la lanc\'92 et bris\'e9 l\'92arc, et consum\'e9 les chars de guerre. Arr\'eatez, dit-Il, et sachez, que je domine sur la terre !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel des arm\'e9es est avec nous, c\'92est notre retraite\'92 la plus s\'fbre.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 29 La ville de notre Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel Dieu est grand, Il est l\'92objet de nos louanges, dans la ville de notre Dieu, sur sa montagne sainte. Elle se dresse vers le nord dans toute sa beaut\'e9, Sion, la joie de notre terr\'92, la cit\'e9 du grand Roi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans ses palais, Dieu se r\'e9v\'e8l\'92 \'e0 nous comm\'92 un rempart. Les rois s\'92\'e9taient ligu\'e9s, mais lorsqu\'92ils vir\'92nt J\'e9rusalem, tout \'e9tonn\'e9s et terrifi\'e9s, ils s\'92enfuir\'92nten d\'e9route, saisis par un frisson d\'92angoiss\'92 et chass\'e9s par le vent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tout ce que nous avons entendu dir\'92, nous l\'92avons vu dans la cit\'e9 de notre Dieu, l\'92\'c9ternel des arm\'e9es. C\'92est notre Dieu qui la fera subsister \'e0 jamais. Dans son sanctuair\'92, nous louons son nom et sa bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 30 Isra\'ebl, \'e9coute ma voix\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Isra\'ebl, \'e9coute ma voix, \'e9coute ma parole, car c\'92est ton Dieu qui t\'92avertit et qui te met en garde. Les holocaust\'92s que tu me fais, s\'92amoncell\'92nt devant moi ; ai-je besoin de les manger ou me faut-il leur sang ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Offre donc des actions de gr\'e2c\'92s \'e0 l\'92\'c9ternel, ton Dieu, et accomplis toujours tes v\'9cux devant ton Cr\'e9ateur. Invoque-moi dans ta d\'e9tress\'92 et dans tes jours d\'92angoisse ; alors je te d\'e9livrerai, tu me glorifieras.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel Dieu dit au m\'e9chant : Pourquoi citer mes lois, toi qui rejettes mes parol\'92s, mes voies et mes avis ? Prends gard\'92 \'e0 toi qui oublies Dieu, tu seras d\'e9chir\'e9. Mais celui qui veill\'92 sur sa voie, sera un jour sauv\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 31 Aie piti\'e9 de moi dans ta bont\'e9\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, aie piti\'e9 de moi dans ta bont\'e9 ; efface mes transgressions dans ta compassion ! Lave-moi enti\'e8rement de mes iniquit\'e9s ; purifie-moi, Seigneur, car je me repens !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92ai tr\'e8s mal agi et contre toi seul j\'92ai p\'e9ch\'e9 ; tu seras plein de bont\'e9 dans ton jugement. \'c9ternel, d\'e9tourne ton regard de mes p\'e9ch\'e9s ; cr\'e9e en moi un esprit pur et bien dispos\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel ne me retire pas ton Saint-Esprit ; je te prie, Dieu des cieux, ne me rejett\'92 pas. Rends-moi toute la joie que procure ton salut, fortifie-moi et donn\'92-moi un c\'9cur tout joyeux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu de mon salut, d\'e9livre-moi du sang vers\'e9. Aucun plaisir tu ne prends \'e0 nos holocaustes. \'d4 toi qui pr\'e9f\'e8res les c\'9curs contrits et bris\'e9s, par ta gr\'e2c\'92 et ta bont\'e9 tu b\'e9nis Sion !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 32 \'c9ternel, sauve-moi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu, par ta puissanc\'92, rends-moi justic\'92 et sauve-moi ; pr\'eate l\'92oreill\'92 \'e0 mes parol\'92s, \'e9coute ma pri\'e8re ! Des \'e9trangers se sont lev\'e9s et surgiss\'92nt contre moi, ces hommes sont des ennemis ; \'c9ternel, sauve-moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c0 ma vie ils en veul\'92nt, et leurs pens\'e9es sont loin de toi. Mais l\'92\'c9ternel est mon secours, le soutien de mon \'e2me. Il fera retomber le mal sur tous mes ennemis, \'f4 Dieu, d\'e9truis mes adversair\'92s, dans ta fid\'e9lit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon Dieu, je t\'92offrirai des sacrifices volontaires. \'d4 \'c9ternel, j\'92invoquerai ton nom car tu es bon, et, par toi, je suis d\'e9livr\'e9 de toutes mes d\'e9tresses. Mes ennemis sont confondus, et je m\'92en r\'e9jouis.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 33 An\'e9antis tous les m\'e9chants\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 An\'e9antis tous les m\'e9chants, Seigneur d\'e9joue leurs manigances ; car dans la ville, je n\'92aper\'e7ois que des querell\'92s et des violenc\'92s. Ils font la ronde\'92 le jour, la nuit ; l\'92injustic\'92 est dans son sein ; l\'92iniquit\'e9, la tromperie, la fraude ne la quittent point.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Non, ce n\'92est pas un ennemi, ou mon adversair\'92 qui me nuit ; car je pourrais le supporter ou bien me cacher loin de lui. Mais non, c\'92est toi, mon confident, que j\'92estimais mon ami ; nous nous aimions et nous allions \'e0 la maison de Dieu ensemble.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que par la mort, ils soient surpris ! Que dans la foss\'92 ils aill\'92nt vivants ! L\'92iniquit\'e9 est dans leur c\'9cur, et le mal est dans leur demeur\'92. Soir et matin, et \'e0 midi, je crie \'e0 Dieu, je g\'e9mis. Et l\'92\'c9ternel me sauvera, Il entendra tous mes soupirs.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 34 Sois attentif \'e0 ma pri\'e8re\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, sois attentif \'e0 ma pri\'e8re ! Du bout du monde je t\'92appell\'92, \'e9coute quand je te crie ! Je sens mon c\'9cur tout abattu, voici je n\'92en peux plus ! \'d4 conduis-moi sur ce rocher qui est trop haut pour moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92aimerais vivre chaque jour \'e0 l\'92abri de tes ailes, car en face de l\'92ennemi, tu es pour moi un refuge. \'c9ternel Dieu, tu me b\'e9nis, tu entends mes souhaits, et c\'92est toi qui m\'92exauc\'92s et me r\'e9serv\'92s un h\'e9ritage.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, sois attentif \'e0 ma pri\'e8re ! Prolonge le r\'e8gne du roi ; que ses jours soient \'e9ternels. Alors je chanterai sans cess\'92 pour c\'e9l\'e9brer ton nom et accomplir mes v\'9cux, mon Dieu, tous les jours de ma vie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 35 C\'92est en Dieu que mon \'e2me se confie\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est en Dieu que mon \'e2me se confie. Oui c\'92est en Dieu, car mon salut vient de lui. Seul mon Dieu est mon salut, mon Rocher, ma haute retraite\'92 et je ne tomberai. Jusques \'e0 quand irez-vous vous jeter ensemble sur un homme pour l\'92accabler ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jusques \'e0 quand serez-vous \'e0 chercher \'e0 l\'92abattre tell\'92 une muraille penche, comm\'92 on renvers\'92 aussi une clure, le pr\'e9cipiter de son post\'92 \'e9lev\'e9 ? Quant au mensong\'92, ils y prennent plaisir : lorsqu\'92ils b\'e9nissent dans leur c\'9cur ils maudissent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est en Dieu que mon \'e2me se confie. Oui c\'92est en Dieu, car mon espoir vient de lui. Seul mon Dieu est mon salut, mon Rocher, ma haute retraite\'92 et je ne tomberai. En Dieu j\'92ai mis toute mon esp\'e9rance : Il est mon abri, mon Rocher protecteur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 36 Poussez des cris de joie et acclamez Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Poussez des cris de joie vers Dieu, acclamez-le sur la terre. C\'e9l\'e9brez sa gloir\'92, son honneur, en lui chantant des louanges. Oh ! qu\'92Il est grand et merveilleux, car Il est tout-puissant ! La terr\'92 enti\'e8re se prostern\'92 et chant\'92 en son honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez contempler toute\'92 son \'9cuvr\'92 qui est grande\'92 et magnifique. Dieu fit reculer l\'92oc\'e9an, le changea en continents. On traversa le fleuv\'92 \'e0 pied, et nous f\'fbm\'92s tout heureux. Ses yeux observent les nations, Il domin\'92 \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Peuples, b\'e9nissez notre Dieu, et puis contemplez sa gloire. Notre pied ne chancelle pas, car Il conserve notr\'92 \'e2me. Tu nous as \'e9prouv\'e9s, Dieu, par l\'92eau et par le feu. Mais tu nous en as retir\'e9s, pour nous combler de biens.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92irai dans la maison de Dieu pour accomplir tous mes v\'9cux. Dans ma d\'e9tress\'92, je crie \'e0 toi, et tu viens \'e0 mon secours. Tu as entendu ma pri\'e8re et tu m\'92as exauc\'e9. Je b\'e9nirai l\'92\'c9ternel Dieu, le louant \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vous qui craignez notre Seigneur, approchez pour \'e9couter ; je raconterai sa grandeur et tout le bien qu\'92Il m\'92a fait. Sans me lasser je l\'92ai pri\'e9, et Il m\'92a \'e9cout\'e9. B\'e9nissez Dieu pour sa bont\'e9, car Il m\'92a exauc\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 37 \'d4 Dieu, ne m\'92oublie pas !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel Dieu, ma forc\'92 et mon aid\'92, mon Rocher, mon Refuge ! \'d4 Dieu, tu me d\'e9livreras. Tu me sauveras du m\'e9chant. Tu es mon esp\'e9ranc\'92, Dieu ; en toi, je me confie toujours. Ma bouch\'92 est remplie de pri\'e8res. \'d4 Dieu, ne m\'92oublie pas !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel Dieu, souviens-toi de moi ! \'d4 Dieu, viens \'e0 mon secours. J\'92esp\'e8r\'92 en toi, je prie toujours, je raconterai ta gloire. Ne m\'92oublie pas dans ma mis\'e8r\'92, mes ennemis cherchent ma perte, pensant que tu m\'92as abandonn\'e9. \'d4 Dieu, ne m\'92oublie pas !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel Dieu, tu nous as cr\'e9\'e9s, ta justic\'92 atteint les cieux. Souvent tu nous as \'e9prouv\'e9s, mais tu nous donneras la vie. En te c\'e9l\'e9brant avec joie, je pens\'92 \'e0 ta fid\'e9lit\'e9. Car tu m\'92as sorti de l\'92ab\'eeme. \'d4 Dieu, ne m\'92oublie pas !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 38 Tu m\'92as instruit d\'e8s ma jeunesse\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, dans tes voies tu m\'92as instruit d\'e8s ma jeunesse, et jusqu\'92ici, je n\'92ai cess\'e9 d\'92annoncer tes merveilles. Aussi jusque dans ma vieilless\'92 ne m\'92abandonne pas, pour que j\'92annonc\'92 \'e0 pleine voix ta forc\'92 et ta puissance.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, ta justic\'92 monte jusqu\'92au ciel ! Toi qui as fait de grandes chos\'92s, qui peut te ressembler ? Apr\'e8s m\'92avoir tant \'e9prouv\'e9 de mill\'92 et une\'92 fa\'e7ons, tu me sauveras et tu me redonneras la vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu me consoleras, Seigneur, tu me rajeuniras ; en moi seront bonheur et joie et tu me b\'e9niras. Au son du luth, je chanterai ta fid\'e8le bont\'e9, et sur la harpe, Dieu des cieux, moi, je t\'92invoquerai.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 39 L\'92\'c9ternel est connu en Juda\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est connu en Juda, et son nom est grand en Isra\'ebl ; Il a \'e9tabli son tabernacl\'92 et sa demeur\'92 \'e0 J\'e9rusalem. Il y a bris\'e9 les boucliers, les fl\'e8ches, l\'92\'e9p\'e9e, les armes de guerre. \'d4 Dieu, tu surpass\'92s en majest\'e9, tous les vainqueurs les plus glorieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils sont tous morts et tous d\'e9pouill\'e9s, ces courageux h\'e9ros au c\'9cur fort. \'c0 ta menace, Dieu de Jacob, tous ces vaillants, frapp\'e9s de torpeur, n\'92ont pu se d\'e9fendre ni tenir, ils sont tous vaincus et tous endormis. Dieu Tout-Puissant, qui peut t\'92affronter, et r\'e9sister devant ta col\'e8re ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Du haut des cieux, Dieu, tu t\'92es lev\'e9, tu as prononc\'e9 ta sainte\'92 sentence, devant la terr\'92 muette d\'92effroi, tu as sauv\'e9 tous les malheureux. Faites des v\'9cux \'e0 l\'92\'c9ternel Dieu et tout aussit, acquittez-vous-en : Car Il abaisse l\'92orgueil des princ\'92s, Il r\'e8gne sur les rois de la terre.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 40 \'c9ternel, Berger d\'92Isra\'ebl\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pr\'eate l\'92oreill\'92, \'c9ternel, Berger d\'92Isra\'ebl ; sur les ch\'e9rubins appara\'eet ta splendeur. \'d4 Dieu, toi qui conduis Joseph comm\'92 un troupeau, viens \'e0 notre secours et rel\'e8ve-nous. Fais resplendir ton visag\'92 et sauve-nous, r\'e9veill\'92 \'c9phra\'efm, Benjamin et Manass\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pourquoi \'c9ternel, pourquoi t\'92irriteras-tu contre la pri\'e8r\'92 de ton \'e9lu, Isra\'ebl ? Tu nous as nourris d\'92un pain qui est arros\'e9 de nos chagrins et de nos larmes am\'e8res ; tu fais de nous le souci de nos voisins, et nous sommes la ris\'e9e de nos ennemis.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu as arrach\'e9 une vigne de l\'92\'c9gypt\'92, tu as chass\'e9 des nations pour la planter ; ses rameaux ont rempli le pays tout entier. Seigneur, pourquoi as-tu bris\'e9 ses clures ? \'d4 \'c9ternel des arm\'e9es, rel\'e8ve-nous, fais briller ta fac\'92, alors nous serons sauv\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 41 Pr\'eate l\'92oreille Berger d\'92Isra\'ebl\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pr\'eate l\'92oreill\'92 Berger d\'92Isra\'ebl, en ces temps menac\'e9s ; comm\'92 un troupeau tu conduis Joseph, toute sa post\'e9rit\'e9. Tu es assis sur les ch\'e9rubins, de ton tre tu b\'e9nis. Oh, r\'e9pands ta lumi\'e8r\'92 du lieu divin, ta fureur sur l\'92ennemi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devant \'c9phra\'efm, et Benjamin, et devant Manass\'e9, r\'e9veill\'92 ta forc\'92, montre-toi et viens, afin de nous d\'e9livrer. Redonne-nous ta gr\'e2ce divine\'92, Seigneur, comm\'92 une faveur, et fais resplendir sur nous ta face : alors nous serons sauv\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jusques \'e0 quand nous montreras-tu ton ardente col\'e8re ? Jusques \'e0 quand t\'92irriteras-tu contre ton peupl\'92 en pri\'e8re ? D\'e9livre-nous de tous les moqueurs, \'c9ternel des arm\'e9es. Parais puis fais resplendir ta face : alors nous serons sauv\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 42 Faites sonner la trompette\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Poussez des cris de joie vers Dieu, entonnez des cantiques. Faites r\'e9sonner le tambourin, jouez de la musique. C\'92est une loi pour Isra\'ebl, ell\'92 vient de l\'92\'c9ternel. Faites sonner la trompette, car c\'92est aujourd\'92hui la f\'eate.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9coute ma voix Isra\'ebl, voici j\'92ai \'e0 te parler : Qu\'92il n\'92y ait point au milieu de toi un autre dieu \'e9tranger. Souviens-toi, je t\'92ai d\'e9livr\'e9 quand tu m\'92as implor\'e9 ; et puis au c\'9cur de l\'92orage, tes pri\'e8res j\'92ai exauc\'e9es.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9coute ma voix Isra\'ebl, \'e9coute bien mon appel. Car je suis l\'92\'c9ternel, ton Seigneur, d\'92\'c9gypte je t\'92ai sauv\'e9. Mais tu ne m\'92as pas ob\'e9i, refusant mes conseils. S\'92il m\'92\'e9coutait, je confondrais l\'92ennemi et tous ses projets.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Poussez des cris de joie vers Dieu, entonnez des cantiques. Faites r\'e9sonner le tambourin, jouez de la musique. C\'92est une loi pour Isra\'ebl, ell\'92 vient de l\'92\'c9ternel. Faites sonner la trompette, car c\'92est aujourd\'92hui la f\'eate.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 43 Chantez avec all\'e9gresse\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Poussez des cris de joie vers Dieu, entonnez des cantiques. Jouez du cor, du tambourin ; faites de la musique. Et chantez avec all\'e9gress\'92, sonnez de la trompette. C\'92est une loi pour Isra\'ebl, c\'92est ainsi pour les jours de f\'eate.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu as cri\'e9 dans la d\'e9tress\'92, et je t\'92ai d\'e9livr\'e9. Et pr\'e8s des eaux de M\'e9riba, oui, je t\'92ai \'e9prouv\'e9. \'c9coute mon peupl\'92 Isra\'ebl, et je t\'92avertirai. Ouvre ta bouche Isra\'ebl, moi, ton Dieu, je la remplirai.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mais tu ne m\'92as pas ob\'e9i, tu m\'92as m\'eam\'92 oubli\'e9. Alors aux penchants de leur c\'9cur, je les ai donc livr\'e9s. Oh ! si mon peuple m\'92\'e9coutait, il aurait du bon temps. Je confondrais ses ennemis, il aurait le meilleur froment.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 44 \'c9ternel, je t\'92invoquerai toujours\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 \'c9ternel des arm\'e9es, je t\'92invoquerai toujours. Je soupir\'92 et je languis apr\'e8s tes parvis glorieux. Comme l\'92oiseau trouv\'92 un nid, et l\'92hirondell\'92 un abri. B\'e9nis soient tous tes autels, \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, mon Roi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans ta maison sont b\'e9nis, ceux qui chantent tes louanges. Heureux l\'92homme qui s\'92appuie sur ta justic\'92 et ta bont\'e9 ! Sa forc\'92 est un bouclier. Il demeure pr\'e8s de toi. Dieu de Jacob, je t\'92implor\'92, \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, mon Roi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Toi, le Rocher d\'92Isra\'ebl, veille sur ceux qui t\'92invoqu\'92nt ; pr\'eate l\'92oreill\'92, \'d4 Seigneur, Dieu de Jacob, \'e9coute-moi ! Un seul jour dans tes parvis, en vaut mieux que mill\'92 ailleurs, un seul jour dans ta maison, \'d4 \'c9ternel, mon Dieu, mon Roi !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 45 Tes demeures sont splendides\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tes demeur\'92s sont splendides, \'c9ternel des arm\'e9es ! Mon c\'9cur soupir\'92 et languit pour toi, Dieu vivant ! L\'92hirondell\'92 a toujours un nid pour d\'e9poser ses petits. Mais moi, je cherche tes autels, mon Dieu et mon Roi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tes demeur\'92s sont splendides, \'c9ternel des arm\'e9es ! Ceux qui sont dans ta maison chanteront tes louanges. Dans le c\'9cur de ceux qui t\'92aiment, les chemins seront trac\'e9s. Ils traverseront la vall\'e9e pour se rendr\'92 \'e0 Sion.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tes demeur\'92s sont splendides, \'c9ternel des arm\'e9es ! \'c9coute ma pri\'e8re et entends mes soupirs. Car un jour, en ta pr\'e9sence, je serai toujours heureux. Je ne demand\'92 qu\'92\'e0 te servir, mon Dieu et mon Roi !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 46 Oh, jusqu\'92\'e0 quand ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oh, jusqu\'92\'e0 quand, Dieu, te cach\'92ras-tu, ton courroux, tel un feu, va brer ? Souviens-toi combien court\'92 est ma vie, pour quel n\'e9ant tu nous as cr\'e9\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Qui donc peut vivre sans voir la mort, sauver son \'e2m\'92 du s\'e9jour des morts ? Osont, Seigneur, tes bont\'e9s premi\'e8r\'92s que tu avais promis\'92s \'e0 David ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Retiens l\'92opprobre qui nous atteint ; souviens-toi que je port\'92 en mon sein, l\'92injur\'92 des peuples qui, comm\'92 ton Oint, fur\'92nt outrag\'e9s par tes ennemis.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 47 Sion, la cit\'e9 de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Seigneur a fond\'e9 Sion sur les montagnes tr\'e8s saintes. Il a choisi J\'e9rusalem, admirez ses beaux palais. Cit\'e9 de Dieu, cit\'e9 du grand Roi : des choses glorieuses, on dit de toi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devant ceux qui me connaissent, voici de nombreux pays. Bient ils sauront que Sion, est pour eux leur vraie patrie. Car on dira : grand Dieu des arm\'e9es, c\'92est l\'e0 dans Sion qu\'92ils sont tous n\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Tr\'e8s-Haut compte en inscrivant les peuples qui vont \'e0 lui. Dans Sion, ils auront la vie, ils danseront en chantant. Cit\'e9 de Dieu, cit\'e9 du grand Roi, Oui toutes mes sources sont en toi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 48 Seigneur, notre grand Protecteur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, tu as \'e9t\'e9 pour nous notre grand Protecteur, notre secours dans la d\'e9tress\'92, notre douce demeure.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Avant que la terr\'92 soit form\'e9e, que le monde s\'92\'e9veille, depuis toujours et pour toujours, tu es Dieu \'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour toi mille ans sont \'e0 tes yeux comme le jour qui passe, comm\'92 une veille de la nuit, ou l\'92auror\'92 qui s\'92efface.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu emportes les \'eatr\'92s humains comm\'92 une\'92 herbe qui s\'e8che, d\'e8s le matin elle fleurit, puis le soir se dess\'e8che.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, tu as \'e9t\'e9 pour nous, l\'92espoir dans notre vie, notre secours dans la d\'e9tress\'92, et notre s abri.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 49 Il est beau de louer l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 il est beau de louer Dieu, c\'e9l\'e9brer ton nom, annoncer tes merveilles. Te glorifier, et louer avec joie ta bont\'e9 et ta fid\'e9lit\'e9. Au son du luth, la nuit et le matin, avec la lyr\'92 et sur le tambourin. \'d4 qu\'92il est beau de louer avec joie tes desseins et l\'92\'9cuvre de tes mains.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 P\'e8r\'92 \'c9ternel et plein d\'92amour, que tes \'9cuvres sont immens\'92s et v\'e9ritables. \'d4 qu\'92il est beau de louer tes voies et tes pens\'e9es profondes, insondables. Les insens\'e9s oh, n\'92y prennent point gard\'92 ; voici, bien vite\'92 ils sont an\'e9antis. Comm\'92 il est beau d\'92exalter \'e0 jamais le Tr\'e8s-Haut, qui nous donne la vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comme le c\'e8dre du Liban, les justes s\'92\'e9l\'e8v\'92nt et croissent en tout temps. Ils sont plant\'e9s dans la maison de Dieu, ils prosp\'e8r\'92nt ainsi dans ses parvis. Ils sont pleins de s\'e8v\'92 et sont verdoyants ; dans la vieilless\'92, ils port\'92nt encor\'92 des fruits, pour fair\'92 conna\'eetre l\'92\'c9ternel et sa justice, sa divine bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 50 Chant pour le sabbat\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 il est bon de louer l\'92\'c9ternel notre Dieu, de proclamer sa bont\'e9 et sa fid\'e9lit\'e9. Au son de la harp\'92 et du luth, la nuit et le matin, comm\'92 il est bon de louer l\'92ouvrage de tes mains.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 il est bon de chanter avec joie tes desseins. L\'92insens\'e9 n\'92y prend point gard\'92 et il n\'92y conna\'eet rien. Si tous les m\'e9chants prosp\'e8rent, c\'92est pour \'eatre d\'e9truits. Comm\'92 il est bon d\'92exalter le Seigneur de la vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 le c\'e8dre du Liban, les justes s\'92\'e9l\'e8vent, plant\'e9s dans la maison de Dieu, ils viv\'92nt en harmonie. Ils portent du fruit dans leur vieilless\'92 et ils sont b\'e9nis, afin de fair\'92 conna\'eetre la vraie justice de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 51 Qu\'92il est bon de te c\'e9l\'e9brer\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Qu\'92il est bon de c\'e9l\'e9brer, de louer le nom du Seigneur, d\'92annoncer d\'e8s le matin ton grand amour, ta bienveillance. Il est bon quand la nuit tombe, de proclamer ta cl\'e9mence, de chanter avec entrain, des m\'e9lodies en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je c\'e9l\'e8br\'92 avec bonheur, Seigneur, l\'92ouvrage de tes mains. Que tes \'9cuvres sont grandes et que tes pens\'e9es sont profondes. Seigneur, tu es le Tr\'e8s-Haut, tu es le Souverain du monde. Tes ennemis p\'e9riront et leurs m\'e9faits seront d\'e9truits.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le juste s\'92\'e9l\'e8vera comme le c\'e8dre du Liban. Dans la maison du Seigneur, toujours ils seront verdoyants pour annoncer ta justic\'92 et fair\'92 conna\'eetre tes bont\'e9s. Seigneur, tu es mon Rocher, mon abri \'e0 p\'e9rennit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 52 Venez chanter all\'e8grement \'e0 l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez chanter all\'e8grement \'e0 l\'92\'c9ternel des cieux. Poussons des cris de joie vers le Rocher de notre salut. Allons tous nous pr\'e9senter devant lui en chantant des louanges. Faisons retentir notre chant, car c\'92est lui notre Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car l\'92\'c9ternel est un grand Dieu, par-dessus tous les dieux. Il tient dans sa main les profondeurs de la terr\'92 \'e0 jamais. \'c0 lui sont tous les sommets des monts et \'e0 lui les oc\'e9ans. Aussi la terr\'92 est fait\'92 par lui, ses mains l\'92ont fa\'e7onn\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez, courbons-nous devant lui, mettons-nous \'e0 genoux. Venez, prosternons-nous devant lui qui nous a tous cr\'e9\'e9s. Nous somm\'92s les brebis de son bercail, nous somm\'92s le peuple qu\'92Il m\'e8n\'92, le troupeau que sa main conduit, dont Il est le Berger.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 53 Venez, chantons all\'e8grement\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez, chantons all\'e8grement en l\'92honneur de l\'92\'c9ternel. Venez, poussons des cris de joie car Il est Dieu Tout-Puissant. Et pr\'e9sentons-nous devant lui en chantant des louanges. Faisons retentir des hymnes, c\'e9l\'e9brons l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car l\'92\'c9ternel est un grand Dieu au-dessus de tous les dieux. Dans sa main sont tous les ab\'eem\'92s et puis toutes les collines. La mer, les sommets des montagnes, tout lui appartient. La terr\'92, c\'92est lui qui l\'92a form\'e9e, c\'92est l\'92\'9cuvre de ses mains.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez, courbons-nous devant lui afin de le glorifier, car Il est notre Cr\'e9ateur, notr\'92 abri contre l\'92orage. Nous sommes le peuple qu\'92Il m\'e8ne dans ses p\'e2turag\'92s, le troupeau que sa main conduit dont Il est le Berger.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 54 L\'92\'c9ternel r\'e8gne dans l\'92all\'e9gresse\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel r\'e8gn\'92 ici dans l\'92all\'e9gresse. Et que le mond\'92 entier se r\'e9jouisse ! L\'92obscurit\'e9, la nu\'e9e l\'92environn\'92nt. La justic\'92 est la base de son trne.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le feu embrase tous ses ennemis. Et ses \'e9clairs illuminent le monde. \'c0 cette vue, la terre trembl\'92 aussi. Les montagnes comme la cire fondent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les cieux publient la justice de Dieu. Et tous les peuples regardent sa gloire. Sion l\'92entend, ell\'92 est dans l\'92all\'e9gress\'92. Car toi, tu es le Tr\'e8s-Haut sur la terre.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 55 Chantez au Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chantez au Seigneur un cantique nouveau pour les prodiges qu\'92Il a faits. Par son bras puissant, l\'92\'c9ternel a montr\'e9 sa force de tout c\'e9. Il a manifest\'e9 son salut aux yeux de toutes les nations. Sa justice devant tous les hommes fut ainsi une r\'e9v\'e9lation.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu s\'92est souvenu de sa fid\'e9lit\'e9, de sa bont\'e9 pour Isra\'ebl. Tous les confins de la terr\'92 ont ainsi vu le salut de l\'92\'c9ternel. Habitants de la terr\'92, Poussez des cris de joie vers notre Seigneur. Chantez ! chantez avec all\'e9gresse des louanges pour notre Seigneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chantez au Seigneur au son de la harpe, chantez des cantiques joyeux. Avec les trompett\'92s et puis au son du cor, entonnez des chants pour Dieu. Et que le mond\'92 entier et ceux qui l\'92habitent, \'e9clatent de joie. Que la mer et tout ce qu\'92elle contient, que les montagnes, fr\'e9missent pour toi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chantez au Seigneur un cantique nouveau pour les prodiges qu\'92Il a faits. Par son bras puissant, l\'92\'c9ternel a donn\'e9 la victoir\'92 de tout c\'f4t\'e9. Soyez heureux devant l\'92\'c9ternel, car Il vient juger notre terre. Et bient\'f4t, Il jugera le mond\'92 en tout\'92 \'e9quit\'e9, justic\'92 et droiture.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 56 Chantez tous un cantique nouveau\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chantez tous un cantique nouveau \'e0 la gloire de Dieu ! Car Il a fait de grands prodig\'92s et toutes choses merveilleuses. Sa main droite\'92 et son bras saint lui ont donn\'e9 aid\'92 et victoire. Il a r\'e9v\'e9l\'e9 sa justic\'92 aux yeux de tous les hommes.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel s\'92est souvenu de sa bont\'e9 pour Isra\'ebl. Tous les lieux de la terr\'92 ont vu l\'92\'9cuvre de salut du Seigneur. Habitants de la terr\'92, poussez tous vers Dieu des cris de joie ! Criez, soyez dans l\'92all\'e9gress\'92, chantez \'e0 l\'92\'c9ternel !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que rayonne votre joie au son du cor et des trompett\'92s, chantez \'e0 jamais des cantiqu\'92s \'e0 la gloire de l\'92\'c9ternel ! Que les fleuv\'92s et toutes les montagn\'92s poussent des cris de joie ! Que le mond\'92 et ceux qui l\'92habit\'92nt \'e9clatent d\'92all\'e9gresse !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et que tous manifestent leur joie devant notre Seigneur, car Il viendra bient juger notre terr\'92 en toute\'92 \'e9quit\'e9 ; Il sera le juge des peuples du mond\'92 et des nations. Devant la justice divine\'92, chantez \'e0 l\'92\'c9ternel !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 57 L\'92\'c9ternel est Roi dans l\'92univers\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est Roi dans l\'92univers ; Il est grand, Il est puissant. Il est assis sur les ch\'e9rubins ; que le peuple loue son nom ! Qu\'92on c\'e9l\'e8bre la force du Roi qui affermit la justice ! Exaltons l\'92\'c9ternel, car Il est grand, tout-puissant, majestueux !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel Dieu r\'e8gn\'92 \'e0 tout jamais. Il enseigna ses proph\'e8tes. Et dans la colonne de nu\'e9e, Il leur annon\'e7a ses lois. Parmi eux Mo\'efse et Aaron invoqu\'e8rent son saint nom. Samuel aussi pria l\'92\'c9ternel : Il entendit, exau\'e7a !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, tu fus un Dieu pour eux, qui savait leur pardonner. Mais tu devais aussi les punir de leurs multiples p\'e9ch\'e9s. Qu\'92on c\'e9l\'e8bre la force du Roi qui affermit la justice ! Exaltons l\'92\'c9ternel, car Il est grand, tout-puissant, majestueux !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 58 Vers Dieu poussez des cris de joie\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vers Dieu poussez des cris de joie, vous tous les peuples de ce mond\'92. Marchez toujours selon sa voie ; servez-le d\'92une joie profonde. Sachez que l\'92\'c9ternel est Dieu, Il nous a faits, son bien nous somm\'92s. Il est le Berger de ce lieu, et son troupeau ce sont les hommes.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Entrez dans la maison de Dieu, rendez-lui gr\'e2c\'92s, b\'e9nissez-le ! C\'e9l\'e9brez-le par vos cantiqu\'92s et vos louanges magnifiqu\'92s. Et de Dieu, l\'92infinie bont\'e9 qui ell\'92 aussi est \'e9ternelle, \'e9gale sa fid\'e9lit\'e9 et sa tendresse paternelle.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 59 Venez en sa pr\'e9sence\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez tous habitants de la terr\'92, poussez vers Dieu des cris de joie vers le Rocher de notre salut ! Sachez que l\'92\'c9ternel est Dieu. Venez vous pr\'e9senter devant lui : louez-le, Il est notre Roi. Chantez des cantiqu\'92s en son honneur et c\'e9l\'e9brez le Dieu des cieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Avec joie, venez en sa pr\'e9senc\'92 et poussez des cris d\'92all\'e9gresse, car c\'92est Dieu qui nous a tous cr\'e9\'e9s ; ainsi nous lui appartenons. Venez, entrez tous dans sa maison, exaltez sa grande sagesse. Avec joie, venez en sa pr\'e9senc\'92, chantez et b\'e9nissez son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Avec joie, venez en sa pr\'e9senc\'92, pour lui rendre gloir\'92 et hommage ! Sa fid\'e9lit\'e9 dur\'92 \'e0 toujours. C\'e9l\'e9brez Dieu pour sa bont\'e9 ! Nous sommes le peuple qu\'92Il conduit, son troupeau dans son p\'e2turage. Avec joie, entrez dans ses parvis pour c\'e9l\'e9brer sa saintet\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 60 \'c9ternel, entends ma pri\'e8re\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, entends ma pri\'e8r\'92, qu\'92elle monte vers toi. \'c9ternel, \'e9coute mes cris quand je suis dans le malheur. Mes jours s\'92envol\'92nt en fum\'e9e. Mon Dieu, exauce-moi. Mes os se sont enflamm\'e9s, je g\'e9mis de douleur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, mon c\'9cur est frapp\'e9, il s\'e8che comme l\'92herbe. J\'92en oublie de manger mon pain, mes os s\'92attach\'92nt \'e0 ma chair. Je suis comm\'92 un chat-huant, un oiseau du d\'e9sert, et je n\'92ai plus de sommeil. H\'e2te-toi, mon Sauveur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chaque jour, je suis la ris\'e9e de tous mes ennemis. Ils prononc\'92nt en grande fureur mon nom comm\'92 un nom maudit. La terr\'92 est ma nourritur\'92, mon verr\'92 est plein de larmes. Mais toi, tu r\'e8gn\'92s \'e0 jamais, \'e9ternell\'92 est ta m\'e9moire.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cependant, tu te l\'e8veras pour pardonner Sion. \'c9ternel, le temps est venu de lui r\'e9pandre ta gr\'e2ce. Alors, les nations craindront ta gloir\'92 et ton Saint nom. Tous les rois de la terre verront ta gloir\'92 en face.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 61 Mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel ; b\'e9nis son nom \'e0 jamais. Mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel ; et n\'92oublie pas ses bienfaits.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu pardonne tous tes p\'e9ch\'e9s, Il gu\'e9rit tes maladies, Il te couronne de bont\'e9 et Il prot\'e8ge ta vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Autant l\'92orient est \'e9loign\'e9 par rapport \'e0 l\'92occident, autant Il oublie nos p\'e9ch\'e9s, car Il est compatissant.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 A ceux qui le craignent vraiment, sa bont\'e9 Il donnera. Et comme un p\'e8re \'e0 ses enfants, sa gr\'e2c\'92 Il accordera.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La fid\'e9lit\'e9 du Seigneur est pour ceux qui sont constants, qui respectent son alliance et suivent ses commandements.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vous, toutes ses cr\'e9atures, b\'e9nissez Dieu avec z\'e8le, dans tous les lieux de son r\'e8gne ! \'d4 b\'e9nissez l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 62 Louanges \'e0 notre Sauveur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendons gr\'e2c\'92 \'e0 notre Sauveur. Pleins de joie, louons son nom. Louons Dieu emplis de ferveur, car pour nous Il est tr\'e8s bon.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu pardonne tous nos p\'e9ch\'e9s, Il gu\'e9rit nos maladies. Et dans son immense bont\'e9, chacun de nous Il ch\'e9rit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Autant les cieux sont \'e9lev\'e9s au-dessus de notre terre, Dieu \'e9loign\'92 ainsi nos p\'e9ch\'e9s, Il nous aime comm\'92 un p\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissez notre Cr\'e9ateur, louez-le pour ses bienfaits. C\'92est notre Seigneur et notre Berger pour l\'92\'e9ternit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 63 \'d4 mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel. Que je pre son saint nom ! \'d4 mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel, souviens-toi de ses bienfaits ! C\'92est lui qui pardonne tes p\'e9ch\'e9s, qui gu\'e9rit tes maladies. C\'92est lui qui te sauvera de la mort, par sa couronne de gr\'e2ce.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 mon \'e2me, b\'e9nis l\'92\'c9ternel. Il satisfait pleinement de biens tes ann\'e9es, renouvelle ta jeunesse comme l\'92aigle. C\'92est lui l\'92\'c9ternel, Il fait justic\'92, Il fait droit aux opprim\'e9s. Il a r\'e9v\'e9l\'e9 ses lois \'e0 Mo\'efse, sa puissanc\'92 \'e0 Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est mis\'e9ricordieux. \'d4 Il est compatissant. Il n\'92est pas col\'e9reux mais bont\'e9, car Il nous aim\'92 \'e0 jamais. Son courroux, Il ne le garde pas, Il ne s\'92en souviendra pas. Il ne punit pas et ne ch\'e2tie pas, selon nos iniquit\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mais autant les cieux sont \'e9lev\'e9s bien au-dessus de la terr\'92, autant sa bont\'e9 nous est donn\'e9e, car Il est lui notre P\'e8r\'92. Autant l\'92occident est \'e9loign\'e9 par rapport \'e0 l\'92orient, autant Il oublie nos iniquit\'e9s, car Il est compatissant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 64 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel Sauveur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gr\'e2c\'92s \'e0 l\'92\'c9ternel Sauveur, chantez tous en son honneur. Parlez sans cess\'92 de ses merveilles, louez-le et son saint nom. Implorez son tout-puissant secours et recherchez toujours sa face. Souvenez-vous qu\'92Il a fait des prodig\'92s pour Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel se souvient \'e0 tout jamais de son allianc\'92 avec Abraham.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lorsqu\'92il n\'92\'e9tait qu\'92un petit nombre, Dieu prot\'e9gea Isra\'ebl. M\'eam\'92 \'e0 caus\'92 d\'92eux, Il punit des rois pour qu\'92ils ne soient opprim\'e9s. L\'92\'c9ternel Dieu permit \'e0 Joseph de gouverner toute l\'92\'c9gypte. Isra\'ebl devint nombreux et vainquit ses oppresseurs.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel se souvient \'e0 tout jamais de son allianc\'92 avec Abraham.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand Isra\'ebl s\'92enfuit d\'92\'c9gypte, Il le couvrit d\'92une\'92 nu\'e9e. Pendant la nuit, Il les \'e9claira, les nourrit du pain du ciel. Il fit venir, \'e0 leur demande, beaucoup de caill\'92s pour les nourrir. Pour eux, Il fendit le roc et les eaux jaillir\'92nt \'e0 flots.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 L\'92\'c9ternel se souvient \'e0 tout jamais de son allianc\'92 avec Abraham.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 65 Louez l\'92\'c9ternel car Il est bon\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez l\'92\'c9ternel, car Il est bon, car son amour dur\'92 \'e0 jamais. Ceux qu\'92Il a rachet\'e9s le diront, et tous ceux qu\'92Il a d\'e9livr\'e9s. Des griffes de leurs nombreux ennemis, ils fur\'92nt repris et retir\'e9s. D\'92orient, d\'92occident, du nord, du midi, ils fur\'92nt par Dieu tous rassembl\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils \'e9taient errants dans le d\'e9sert, affam\'e9s et tr\'e8s alt\'e9r\'e9s. Dans la d\'e9tress\'92, \'e0 Dieu ils cri\'e8rent, qui de leurs peurs, les a sauv\'e9s. Par le droit chemin, Il les conduisit ; Dieu lui-m\'eam\'92 \'e9tait leur abri. Ils arriv\'e8r\'92nt dans une vill\'92 habit\'e9e, d\'e9livr\'e9s et tr\'e8s soulag\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Qu\'92ils louent l\'92\'c9ternel pour sa bont\'e9, ses hauts-faits envers les humains. Il leur accorda beaucoup de bien et les d\'e9tacha de leurs liens. Et Il fracassa les portes d\'92airain puis sauva sa post\'e9rit\'e9. Qu\'92ils louent l\'92\'c9ternel pour toutes ses merveill\'92s, qu\'92ils publient ses \'9cuvr\'92s \'e9ternelles.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 66 C\'e9l\'e9brez l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brez l\'92\'c9ternel, grande\'92 est sa bont\'e9, sa gr\'e2ce dur\'92 \'e0 jamais. Qu\'92ainsi disent tous les rachet\'e9s, ceux qu\'92Il a d\'e9livr\'e9s de l\'92ennemi, qu\'92Il a rassembl\'e9s de tous pays, d\'92orient, d\'92occident, du nord, du midi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils erraient et marchaient de par le d\'e9sert dans un chemin solitaire, sans trouver de vill\'92 o\'f9 habiter ; de la faim et de la soif, ils souffraient. Languissants \'e0 Dieu, ils ont cri\'e9, qui de leurs angoisses, les a sauv\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 De par le droit chemin, Dieu les a conduits dans une ville b\'e9nie. Qu\'92ils louent l\'92\'c9ternel pour sa bont\'e9, son amour envers sa post\'e9rit\'e9. Car Il a satisfait en comblant ceux qui sont alt\'e9r\'e9s et affam\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 67 Isra\'ebl en sortant de l\'92\'c9gypte\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Isra\'ebl, en sortant de l\'92\'c9gypt\'92, a fui la barbarie. Et Juda devint le sanctuair\'92 de notre Dieu puissant. Isra\'ebl devint ainsi le beau domaine du Seigneur. Et la mer s\'92enfuit, tandis que le Jourdain retourna en arri\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les collin\'92s saut\'e8r\'92nt comm\'92 des agneaux, les monts comm\'92 des b\'e9liers. Qu\'92as-tu mer, \'e0 fuir, et toi, Jourdain, \'e0 retourner ainsi ? Qu\'92avez-vous montagn\'92s, vous qui sautez comm\'92 le font les b\'e9liers ? Et vous donc, collin\'92s, qu\'92avez-vous \'e0 bondir, comm\'92 de petits agneaux ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devant la pr\'e9sence du Seigneur, terre sois tremblante ! Devant le Dieu de Jacob,\'a0 terre sois boulevers\'e9e ! Lui qui transforme par sa puissance le roc en \'e9tang, et qui chang\'92 aussi la pierre la plus dure\'92 en source jaillissante !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 68 Isra\'ebl, confie-toi en Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Non pas \'e0 nous, \'c9ternel Dieu, mais \'e0 ton nom, donne gloire, \'e0 cause de ta bont\'e9, ta fid\'e9lit\'e9 ! Pourquoi donc les nations diraient-elles : oest leur Dieu ? Notre Dieu est dans les cieux, Il fait ce qu\'92Il veut.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Isra\'ebl confie-toi en Dieu, car Il est ton bouclier. Confie-toi en notre Dieu, maison d\'92Aaron ! L\'92\'c9ternel est ton aid\'92, ton secours, ton bouclier. Vous qui craignez notre Dieu, croyez en son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel se souvient de nous, Il b\'e9nira sa nation, Isra\'ebl, et Aaron, toute sa maison. Notre Dieu b\'e9nira ceux qui le craignent vraiment, tant les petits que les grands, vous et vos enfants.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 69 Louez l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez l\'92\'c9ternel, chantez All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez-le, chantez son nom ! Vous nations et vous peuples, c\'e9l\'e9brez l\'92\'c9ternel ! \'d4 ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez Dieu car Il est bon.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez l\'92\'c9ternel, chantez All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez-le, chantez son nom ! Son amour est si grand envers sa post\'e9rit\'e9. \'d4 ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez Dieu car Il est bon.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez l\'92\'c9ternel, chantez All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez-le, chantez son nom ! Sa bont\'e9 et sa fid\'e9lit\'e9 dur\'92nt \'e0 jamais. \'d4 ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez Dieu car Il est bon.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 70 B\'e9nissez son nom !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brez Dieu car Il est bon, b\'e9nissez son nom ! Sa compassion dur\'92 \'e0 jamais, sa bont\'e9 dur\'92 \'e0 toujours. Qu\'92Isra\'ebl dise de son Dieu : \'ab sa compassion dur\'92 \'e0 toujours, \'bb et que la maison d\'92Aaron dise combien Il est bon.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans la d\'e9tresse, j\'92ai pri\'e9 l\'92\'c9ternel mon Dieu ! Il m\'92a \'e9cout\'e9, exauc\'e9, c\'92est Lui qui m\'92a d\'e9livr\'e9. Dieu me soutient, je ne crains rien ; que peut me faire l\'92ennemi ? Mieux vaut chercher aupr\'e8s de Dieu le secours et un abri.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, les nations m\'92environnaient, se jetant sur moi, me poussant pour me fair\'92 tomber ; mais mon Dieu m\'92a prot\'e9g\'e9. L\'92\'c9ternel est ma forteress\'92 et le sujet de mon salut. Loin de la mort, oui je vivrai, sa grandeur je chanterai.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brez Dieu car Il est bon, Il m\'92a exauc\'e9 ! L\'92\'c9ternel donne le salut et toute prosp\'e9rit\'e9. Oui, Il est la pierr\'92 angulaire qui fut rejet\'e9e par les siens. Il est celui qui nous \'e9clair\'92. C\'e9l\'e9brons son nom divin.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 71 Comment rendre pur son sentier ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comment agir pour devenir pur ? Qui peut \'eatre mon guide, ma lumi\'e8re ? C\'92est toi mon Dieu, gr\'e2c\'92 \'e0 tes ordonnances et dans l\'92\'e9preuve, j\'92aurai confiance.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 De tout mon c\'9cur, je t\'92ai recherch\'e9. Loin de tes lois, ne me laisse pas. Afin de ne pas p\'e9cher contre toi. Tous tes statuts, je veux les garder.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci Seigneur de me r\'e9v\'e9ler tes jugements avec ta volont\'e9. Tes commandements, me r\'e9jouissent, ils sont comm\'92 une\'92 infinie richesse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sur tes d\'e9crets je veux m\'e9diter et r\'e9fl\'e9chir \'e0 tes voies, tes sentiers. Tes lois sont ma joie ; tu es bon pour moi. Ta parole, je ne l\'92oublie pas.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 72 Combien j\'92aime ta loi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combien j\'92aime ta loi ! Ell\'92 est tout pr\'e8s de moi, je la m\'e9dite toujours chaque nuit, chaque jour. Ell\'92 me rend plus instruit que tous mes ennemis. Je suis plus intelligent par tes commandements.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combien j\'92aime ta loi ! Ell\'92 est tout pr\'e8s de moi, j\'92apprends de tes pr\'e9ceptes tant de sages concepts. De peur que je ne tomb\'92 dans les voies de ce monde, j\'92ai bien plus de sagesse que la blanche vieillesse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combien j\'92aime ta loi ! Ell\'92 est tout pr\'e8s de moi, tu me conduis dans ta loi, je ne m\'92\'e9carte pas. Tes propos sont plus doux que le miel \'e0 ma bouche. J\'92ai plus d\'92intelligence gr\'e2c\'92 \'e0 tes ordonnances.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 73 Que j\'92aime ta loi, Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que j\'92aime ta loi, Seigneur, ell\'92 est ma source de vie. Ell\'92 me rend bien plus instruit que tous mes ennemis.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 que ta parol\'92 est douc\'92, plus que le miel \'e0 ma bouche ; comm\'92 une lamp\'92 \'e0 mes pieds, ell\'92 \'e9claire mon sentier.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tes commandements, Seigneur, m\'92apportent l\'92intelligence ; Ils m\'92enseignent la scienc\'92 et la vraie connaissanc\'92.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 que ta parol\'92 est douc\'92, plus que le miel \'e0 ma bouche ; comm\'92 une lamp\'92 \'e0 mes pieds, ell\'92 \'e9claire mon sentier.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92ob\'e9is \'e0 ta parol\'92 pour suivre le bon chemin. Tu me guides par ta loi, toujours, jusqu\'92\'e0 la fin.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 que ta parol\'92 est douc\'92, plus que le miel \'e0 ma bouche ; comm\'92 une lamp\'92 \'e0 mes pieds, ell\'92 \'e9claire mon sentier.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon c\'9cur chante les louang\'92s de tes statuts, de tes voies, et j\'92en suis \'e9merveill\'e9 ; combien j\'92aime ta loi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 que ta parol\'92 est douc\'92, plus que le miel \'e0 ma bouche ; comm\'92 une lamp\'92 \'e0 mes pieds, ell\'92 \'e9claire mon sentier.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 74 Pour que j\'92observe tes commandements\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92homm\'92 ind\'e9cis m\'92est d\'e9testable, et j\'92aime ta loi. Toi, mon asil\'92, mon bouclier, j\'92ai foi en ta parole. D\'e9tournez-vous de moi, m\'e9chants, \'e9loignez-vous de moi, pour que j\'92observe de mon Dieu, tous les commandements !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sois mon soutien selon ta promesse pour que je vive ; ne me rends pas confus d\'92avoir mis mon espoir en toi. Sois mon appui, car c\'92est ainsi que je serai sauv\'e9, et que j\'92aurai toujours les yeux sur tes statuts fix\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu rejettes tous ceux qui ne font pas ta volont\'e9, car le mensong\'92 est la voie qu\'92ils empruntent pour tromper. Tu \'f4tes comme de l\'92\'e9cum\'92 les m\'e9chants de la terre. Ma chair frissonne devant toi ! Je crains tes jugements.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 75 Je l\'e8ve mes yeux vers les monts...\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je l\'e8ve mes yeux vers les monts\'85 d\'92o\'f9 viendra mon secours ? Mon secours vient de l\'92\'c9ternel qui cr\'e9a l\'92univers. Ton pied ne tr\'e9buchera pas ; le Seigneur va veiller. Celui qui garde Isra\'ebl, vois ! Lui ne dort jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et pendant le jour, le soleil ne te frappera point. Ni la lune pendant la nuit : car Dieu est ton abri. Du mal Il te prot\'e8gera, Il gardera ta vie. Et quand tu seras en chemin, Il sera ton gardien.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 76 Si Dieu ne b\'e2tit la maison\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si Dieu ne b\'e2tit la maison, ceux qui la b\'e2tiss\'92nt \'9cuvr\'92nt en vain ; si l\'92\'c9ternel ne gard\'92 la ville, ceux qui la veill\'92nt le font en vain. En vain vous levez-vous fort t, et en vain vous couchez-vous tard, car l\'92\'c9ternel en donn\'92 autant \'e0 ses \'e9lus pendant qu\'92ils dorment.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, les enfants sont l\'92h\'e9ritag\'92 qui est donn\'e9 par l\'92\'c9ternel, et tous les fruits de ses entraill\'92s sont pour un homm\'92 sa r\'e9compense. Ainsi les fils de sa jeuness\'92 sont comm\'92 les fl\'e8ch\'92s pour un guerrier ; il ne sera pas confondu, mais tiendra t\'eat\'92 aux ennemis.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homm\'92 qui craint l\'92\'c9ternel, qui vit et marche dans ses voies ; il tir\'92 profit de son travail, il est heureux et il prosp\'e8re ; sa femm\'92 est une\'92 vigne f\'e9conde\'92, ses fils comm\'92 des plants d\'92oliviers. Voil\'e0 comment sera b\'e9ni tout homme qui craint l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 77 Heureux l\'92homme qui craint Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux l\'92homm\'92 qui craint Dieu en marchant dans ses voies ; il b\'e9n\'e9ficie du travail de ses mains et prosp\'e8re. Sa femm\'92 \'e0 la maison est une\'92 vigne f\'e9conde\'92, et ses fils rassembl\'e9s sont comm\'92 des plants d\'92oliviers.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est ainsi qu\'92est b\'e9ni l\'92homm\'92 qui craint l\'92\'c9ternel ; il conna\'eetra le vrai bonheur tous les jours de sa vie. Puis il rassemblera tous les fils de ses fils, et il leur racontera la gloir\'92 de l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 78 C\'e9l\'e9brez le nom du Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brez le nom du Seigneur. Louez-le, vous ses serviteurs, vous qui \'eates dans la maison de l\'92\'c9ternel et dans ses parvis ! Louez Dieu car Il est bon. Louez-le pour toutes ses faveurs. Car l\'92\'c9ternel s\'92est choisi Jacob, Isra\'ebl, pour qu\'92il soit \'e0 lui.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je sais que l\'92\'c9ternel est grand ; son tr\'f4n\'92 est au-dessus des cieux. Tout ce qu\'92Il veut, Il le fait aux cieux, sur la terr\'92 et puis dans les mers. Il fait monter les nu\'e9es des extr\'e9mit\'e9s de cette terre. Il produit \'e9clairs et pluie, tire le vent de ses tr\'e9sors aux cieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il frappa de grandes nations, Il corrigea de nombreux rois, Il donna \'e0 Isra\'ebl comme patrimoine tout leur pays. Que ton nom soit \'e9ternel, que ta m\'e9moire dur\'92 \'e0 toujours. Car je sais que l\'92\'c9ternel aura compassion de ses serviteurs.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 79 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel, et c\'e9l\'e9brez le Dieu des cieux, celui qui a \'e9tendu toute la terr\'92 sur l\'92oc\'e9an.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Rendez hommag\'92 \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a fait tant de prodiges, car sa bont\'e9 et son amour dureront \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a fait les luminaires. Il a fait notre soleil, afin de r\'e9gner sur le jour.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Rendez hommag\'92 \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a fait tant de prodiges, car sa bont\'e9 et son amour dureront \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a conduit Isra\'ebl \'e0 travers tout le d\'e9sert, le d\'e9livrant de l\'92adversaire.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Rendez hommag\'92 \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a fait tant de prodiges, car sa bont\'e9 et son amour dureront \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gr\'e2ces \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui s\'92est souvenu de nous et qui nous a d\'e9livr\'e9s du joug m\'e9chant de l\'92oppresseur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Rendez hommag\'92 \'e0 l\'92\'c9ternel, lui qui a fait tant de prodiges, car sa bont\'e9 et son amour dureront \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 80 Pr\'e8s des fleuves de Babylone\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pr\'e8s des fleuves de Babylon\'92, nous \'e9tions assis et pleurions, en nous souvenant de Sion. Aux saul\'92s nos harp\'92s \'e9taient pendues ; nos oppresseurs nous demandaient des chants joyeux et des cantiques. Mais comment pourrions-nous chez eux, chanter les cantiques de Dieu ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si je t\'92oublie, J\'e9rusalem, si tu n\'92es plus toute ma joie, que ma droite soit impuissante\'92, que ma langue se paralyse ! Si je ne pense plus \'e0 toi, si tu n\'92es plus tout mon bonheur, que ma droite perde sa forc\'92, que ma langue se t\'e9tanise.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel, souviens-toi d\'92\'c9dom qui d\'e9truisit J\'e9rusalem, car ils disaient rasez, rasez, d\'e9truisez tous ses fondements. \'d4 Babylone, qu\'92as-tu fait ? Aussi, tu seras d\'e9vast\'e9e. Heureux celui qui lui rendra, le mal qu\'92ell\'92 nous a inflig\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 81 Je te c\'e9l\'e8bre\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je te c\'e9l\'e8bre de tout mon c\'9cur, \'c9ternel, je chante tes louanges. Dans ton saint temple, je me prosterne, louant ton nom pour ta fid\'e9lit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ton renom, \'c9ternel, s\'92est accru dans l\'92accomplissement de tes promesses. Le jour o\'f9 j\'92ai invoqu\'e9 ton nom, Dieu, tu m\'92as fortifi\'e9 et exauc\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous les rois de la terre te loueront en entendant tes divines paroles. \'c9ternel, tu n\'92oublies pas les doux, tu reconnais de loin les orgueilleux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu me rends la vie dans la d\'e9tresse, contre mes ennemis tu me prot\'e8ges. \'d4 Dieu, ta bont\'e9 dure toujours, n\'92abandonne pas l\'92\'9cuvre de tes mains !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 82 Dieu, fais-moi conna\'eetre le chemin\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu, fais-moi conna\'eetre le chemin oje dois marcher, car j\'92\'e9l\'e8v\'92 \'e0 toi mon \'e2me ; enseigne-moi tes statuts. Que ton Esprit me conduise sur tes sentiers, \'c9ternel ! D\'e9livre-moi de mes ennemis, toi, mon Refug\'92 et mon Dieu !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c0 cause de ton nom, rends-moi la vie, \'c9ternel ! De la d\'e9tress\'92 \'f4te mon \'e2m\'92, dans ta justic\'92 infinie an\'e9antis mes ennemis ; dans ta bont\'e9, fais p\'e9rir tous les oppresseurs de mon \'e2me, car je suis ton serviteur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 83 Je t\'92exalterai, mon Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je t\'92exalterai, \'f4 mon Dieu, toujours je b\'e9nirai ton nom ; je raconterai ta grandeur, et je chanterai tes merveill\'92s. Que toutes les g\'e9n\'e9rations c\'e9l\'e8brent l\'92\'9cuvre de tes mains, que l\'92on proclame ta justic\'92, ta compassion et ta bont\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu, tes \'9cuvres te loueront, et tes fid\'e8l\'92s te b\'e9niront. Ton r\'e8gne sera glorifi\'e9, et ta puissance proclam\'e9e, pour que connaissent les humains de toutes les g\'e9n\'e9rations ton r\'e8gn\'92, ta gloir\'92 et ta splendeur qui dureront \'e0 tout jamais !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 84 Je louerai l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brons tous l\'92\'c9ternel, chantons-lui des louanges. Ne confie pas aux mortels le dessein de ton c\'9cur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Je louerai l\'92\'c9ternel tout au long de ma vie ; Il est mon Dieu et mon Roi, Il r\'e9gnera toujours.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux celui qui a mis tout son espoir en Dieu ; car des cieux et de la terr\'92, Il est le Cr\'e9ateur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Je louerai l\'92\'c9ternel tout au long de ma vie ; Il est mon Dieu et mon Roi, Il r\'e9gnera toujours.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans son grand amour pour nous, l\'92\'c9ternel nous gu\'e9rit. Il prot\'e8ge l\'92\'e9tranger et soutient l\'92orphelin.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Je louerai l\'92\'c9ternel tout au long de ma vie ; Il est mon Dieu et mon Roi, Il r\'e9gnera toujours.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 85 \'d4 chantez All\'e9luia\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 chantez All\'e9luia, glorifiez l\'92\'c9ternel, \'d4 qu\'92il est beau et tr\'e8s doux d\'92acclamer sa bont\'e9, car Il reb\'e2tit Sion, rassemble Isra\'ebl. Il panse leurs blessures, gu\'e9rit les c\'9curs bris\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il compte les \'e9toiles, et leur donne des noms. Il proclame sa puissanc\'92 \'e0 toutes les nations. Il soutient les malheureux, abaisse l\'92orgueilleux. Louez-le sur la terre, c\'e9l\'e9brez notre Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ce n\'92est pas l\'92homme puissant, ni le fort qu\'92Il agr\'e9e. Il aime ceux qui le craign\'92nt et qui esp\'e8r\'92nt en lui. Sion, loue Dieu avec joie, Il te donne sa paix, c\'e9l\'e8bre le Tout-Puissant, car tes fils, Il b\'e9nit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sa parol\'92 et ses statuts, non, Il ne les r\'e9v\'e8le \'e0 aucune\'92 autre nation, sinon \'e0 Isra\'ebl. Gr\'e2c\'92 et mis\'e9ricorde, Il vous accordera. Remerciez-le chaque jour, chantez All\'e9luia.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 86 Louez l\'92\'c9ternel du haut des cieux\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez l\'92\'c9ternel du haut des cieux, l\'e0-haut dans les lieux tr\'e8s \'e9lev\'e9s. Louez-le, vous tous ses anges, et chantez-lui des louanges. Louez-le, vous, toutes ses arm\'e9es, soleil et lune, les cieux des cieux. L\'92\'c9ternel a command\'e9 et tous les \'eatres fur\'92nt cr\'e9\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez l\'92\'c9ternel depuis la terr\'92. Acclamez-le, vous, ses cr\'e9atures, animaux sauvag\'92s et b\'e9tail, monstres marins et oiseaux. Louez-le montagnes, collines, arbres fruitiers, c\'e8dres et for\'eats, enfants, vieillards, jeunes filles ; louez-le pour sa bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez l\'92\'c9ternel, souverains et princ\'92s et tous les juges de la terre. Acclamez son titre de gloir\'92, sa majest\'e9, son grand nom, car Il a rendu forc\'92 et vigueur \'e0 tout son peuple. Qu\'92Il soit lou\'e9 ! Vous, ses fid\'e8les serviteurs, chantez, louez le Seigneur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 87 Louez notre Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez notre Dieu, louez notre Dieu, l\'e0-haut dans les lieux qui sont \'e9lev\'e9s, vous, tous les anges, vous, ses arm\'e9es, et vous, lun\'92 et soleil, chantez tous ses louang\'92s. Mers, oc\'e9ans, \'e9toil\'92s et firmament, louez notre Dieu, louez donc son nom ! Il a command\'e9, tout fut cr\'e9\'e9. Il vous affermit pour toute l\'92\'e9ternit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez notre Dieu, du bas de la terr\'92, feu, neig\'92 et gr\'eal\'92, et vents imp\'e9tueux, rivi\'e8r\'92s et for\'eats, montagn\'92s et ruisseaux, et vous, arbr\'92s \'e0 fruits, glorifiez tous son nom. Vous les animaux, reptil\'92s et oiseaux, princ\'92s de la terr\'92, tous les peupl\'92s et leurs rois, enfants et vieillards, fill\'92s et gar\'e7ons, louez-le, car son nom et son bras sont puissants.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez notre Dieu, louez notre Dieu, l\'e0-haut dans les lieux qui sont \'e9lev\'e9s, vous, tous les anges, vous, ses arm\'e9es, car sa splendeur s\'92\'e9tend dans les cieux infinis. Dieu releva la force du peuple, sujet de louanges pour ses fid\'e8les. Toi Isra\'ebl, toi peuple de Dieu, louez tous, louez tous, \'e0 jamais, son saint nom !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 88 Je chanterai \'e0 l\'92Eternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je chanterai \'e0 l\'92\'c9ternel qui a fait \'e9clater sa gloire. Il a pr\'e9cipit\'e9 dans la mer le cheval et l\'92ennemi. \'d4 \'c9ternel, tu es ma force, ma joie et ma d\'e9livrance ! L\'92\'c9ternel est mon Dieu \'e0 jamais, je glorifierai son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92ennemi disait : je les poursuivrai, leur butin je pillerai. Celui qui voulait nous d\'e9truire, fut par Dieu enseveli. Par son souffle, celui qui r\'e8gne dressa les eaux en murailles. Qui est comm\'92 toi, Dieu grand et parfait, magnifiqu\'92 en saintet\'e9 ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 En l\'92apprenant, les peuples trembl\'e8r\'92nt, et la peur s\'92empara d\'92eux. Les chefs d\'92Edom fur\'92nt \'e9pouvant\'e9s, et Moab saisi d\'92effroi. Chars et cavaliers du Pharaon se sont enfonc\'e9s dans l\'92eau, mais Isra\'ebl traversa la mer, conduit par le Dieu Tr\'e8s-Haut.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 89 Aime ton Dieu, l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Isra\'ebl, sois attentif ! Entends ce message, car le Seigneur est notre Dieu, Il est un, Il est Dieu, Isra\'ebl. Aime ton Dieu de tout ton c\'9cur, aime-le de toute ton \'e2me. Ob\'e9is, garde les d\'e9crets que Dieu te donne, Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que tous ses commandements, soient toujours dans ton c\'9cur. Enseigne-les \'e0 tes enfants, pour aimer l\'92\'c9ternel, Isra\'ebl. Que ses lois soient dans ta maison, quand tu seras sur les chemins, en te couchant, en te levant, aime l\'92\'c9ternel, Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que ses lois soient sur tes mains, comme signe d\'92union, ou des fronteaux entre tes yeux, pour aimer l\'92\'c9ternel, Isra\'ebl. \'c9cris ses lois sur chaque porte, sur les montants de ta maison, car le Seigneur est notre Dieu, aime l\'92\'c9ternel, Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 90 L\'92\'c9ternel est mon Rocher\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est ma forteress\'92 et mon Rocher o\'f9 je m\'92abrite, mon bouclier et mon Sauveur ma retrait\'92 et mon vrai refuge, mon Protecteur qui me d\'e9livr\'92. Il est mon Lib\'e9rateur. Quand je dis : Lou\'e9 soit mon Dieu, Il me sauve des ennemis.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les flots de la mort me cernaient, les liens du tombeau m\'92entouraient. Dans ma d\'e9tress\'92, j\'92ai invoqu\'e9 l\'92\'c9ternel mon Dieu, mon Sauveur, et Il a entendu mes cris. C\'92est alors qu\'92Il descendit, et la terr\'92 devant son courroux, sur ses bases fut \'e9branl\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel fit tonner sa voix, dispersa tous mes ennemis. Son tonnerr\'92 les mit en d\'e9rout\'92, et les ab\'eemes fur\'92nt ouverts. Alors l\'92\'c9ternel me saisit pour me retirer des eaux, me d\'e9livrant d\'92un adversair\'92 de beaucoup plus puissant que moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel est un bouclier pour ceux qui en lui se confient. Tout devient possibl\'92 avec toi, Seigneur, tu es notre lumi\'e8re, et nos t\'e9n\'e8bres tu \'e9clair\'92s, qui donc est Dieu sinon toi ? \'d4 \'c9ternel notre Rocher, tes voies sont toute perfection.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 91 B\'e9nissez le Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissez le Seigneur, vous peuple qu\'92Il a choisi. Levez-vous, b\'e9nissez le Messie, tous les jours de votre vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que ta pri\'e8re soit comm\'92 un parfum tr\'e8s pr\'e9cieux. Ne crains pas de c\'e9l\'e9brer son nom, de louer le Dieu des cieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissons le Seigneur, Il est notre R\'e9dempteur, car Il r\'e9v\'e8le son plan d\'92amour, \'e0 lui la gloir\'92 et l\'92honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissez le Seigneur, acclamez sa majest\'e9. B\'e9nissez son nom si glorieux, maintenant et \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 92 J\'e9sus-Christ r\'e8gnera\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus-Christ r\'e8gnera sur toute la terre, jusqu\'92au bout du monde, Il dominera. Les peuples du d\'e9sert offriront des dons : Les nations, devant lui, se prosterneront. J\'e9sus-Christ r\'e8gnera sur toute la terre, jusqu\'92aux pays lointains, Il gouvernera.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car Il d\'e9livrera tous les malheureux ; Il sauvera la vie des n\'e9cessiteux. Il aura compassion des pers\'e9cut\'e9s ; leur sang aura du prix aux yeux du Seigneur. Car Il d\'e9livrera tous les malheureux ; Il sauvera la vie des n\'e9cessiteux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que son nom soit b\'e9ni sur toute la terre, plus fort que le soleil, Il resplendira. Tous les \'eatres vivants citeront son nom. \'c0 lui et pour toujours, on sera uni. Que son nom soit b\'e9ni sur toute la terre, plus fort que le soleil, Il resplendira.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci au Tout-Puissant, au Dieu d\'92Isra\'ebl. Lui seul est prodigieux, Il fait des merveilles. B\'e9ni soit \'e0 jamais son nom sans pareil. Que la terre proclame sa gloir\'92 \'e9ternelle. Merci au Tout-Puissant, au Dieu d\'92Isra\'ebl. Lui seul est prodigieux, Il fait des merveilles.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 93 L\'e8ve-toi pour b\'e9nir le Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'e8ve-toi pour b\'e9nir le Seigneur, sois pr\'eat pour le c\'e9l\'e9brer. D\'e8s le matin, quand vient la nuit, je prie pour lui dir\'92 merci.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon \'e2me n\'92oublie pas ses bienfaits, son amour et sa bont\'e9. Il pardonne tous mes p\'e9ch\'e9s et gu\'e9rit mes maladies.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Autant les cieux sont tr\'e8s \'e9lev\'e9s bien au-dessus de la terre, autant grande\'92 est sa compassion pour ceux qui craignent son nom.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour ceux qui gardent son allianc\'92, et qui pratiquent ses lois, comm\'92 un p\'e8re, Il les guidera. Sa bont\'e9 dur\'92 \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissez Dieu vous ses serviteurs qui faites sa volont\'e9. B\'e9nissez Dieu vous ses arm\'e9es, sur terr\'92 et dans l\'92univers.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 94 L\'92\'c9ternel r\'e8gne !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sur la terr\'92 et dans la suit\'92 des temps, le Seigneur J\'e9sus viendra. L\'e0-bas un temple sera construit, tout le monde s\'92y rendra.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Allons \'e0 la montagne de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il puisse nous donner ses lois. Que nous marchions tous dans ses sentiers. L\'92\'c9ternel r\'e8gne !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car de Sion sortira la loi, car le Seigneur sera Roi. Elle viendra de J\'e9rusalem, la parol\'92 de l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Allons \'e0 la montagne de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il puisse nous donner ses lois. Que nous marchions tous dans ses sentiers. L\'92\'c9ternel r\'e8gne !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il sera le juge des peuples, et l\'92arbitre des nations. Elles ne tireront plus l\'92\'e9p\'e9e, la guerr\'92 sera oubli\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Allons \'e0 la montagne de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il puisse nous donner ses lois. Que nous marchions tous dans ses sentiers. L\'92\'c9ternel r\'e8gne !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 95 Que tous ceux qui demeurent sur terre\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que tous ceux qui demeur\'92nt sur terre louent le ma\'eetre de l\'92univers : All\'e9luia ! All\'e9luia ! Que le nom de notre Sauveur soit invoqu\'e9 dans tous les c\'9curs.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 C\'e9l\'e9brez-le ! C\'e9l\'e9brez-le ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 De tous pays viennent des chants aux mill\'92 accords, aux mill\'92 accents : All\'e9luia ! All\'e9luia ! Toutes les voix chantent, r\'e9sonn\'92nt, de tous c\'e9s la joie rayonne.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 C\'e9l\'e9brez-le ! C\'e9l\'e9brez-le ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car sa bont\'e9 pour nous est grande, sa fid\'e9lit\'e9 dur\'92 toujours. All\'e9luia ! All\'e9luia ! Vous tous les peuples, louez-le ! Exaltez sa gloir\'92 en tous lieux.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 C\'e9l\'e9brez-le ! C\'e9l\'e9brez-le ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 96 La montagne de l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Aux derniers jours, il arrivera que la montagne de Dieu s\'92\'e9l\'e8v\'92ra au-dessus des montagnes du mond\'92, et des nations s\'92y rendront et diront :\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oh ! Venez, et montons \'e0 la montagne de Dieu, \'e0 la maison de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il nous enseign\'92 \'e0 marcher dans ses voies. Oui, venez \'e0 la montagne de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car la loi sortira de Sion, et sa parole, de J\'e9rusalem. Il jugera toutes les nations, des plus puissantes jusqu\'92aux plus lointaines.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oh ! Venez, et montons \'e0 la montagne de Dieu, \'e0 la maison de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il nous enseign\'92 \'e0 marcher dans ses voies. Oui, venez \'e0 la montagne de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 De leurs glaives elles forgeront des outils pour travailler notre terre. Plus de conflits, mais paix et pardon, car ell\'92s n\'92apprendront plus jamais la guerre.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oh ! Venez, et montons \'e0 la montagne de Dieu, \'e0 la maison de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il nous enseign\'92 \'e0 marcher dans ses voies. Oui, venez \'e0 la montagne de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chacun sous sa vign\'92 et son figuier, habitera en paix, sans s\'92inqui\'e9ter. L\'92\'c9ternel des arm\'e9es a parl\'e9. Nous marcherons en son nom, \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oh ! Venez, et montons \'e0 la montagne de Dieu, \'e0 la maison de l\'92\'c9ternel, afin qu\'92Il nous enseign\'92 \'e0 marcher dans ses voies. Oui, venez \'e0 la montagne de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 97 Voici, le jour approche\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voici, le jour approch\'92, le jour de notre Seigneur ! Il rassemblera toutes nations autour de J\'e9rusalem. La vill\'92 sera prise\'92, les maisons pill\'e9es, et le peupl\'92 emmen\'e9 captif. Alors notre Seigneur sortira pour combattre nos ennemis.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ses pieds se poseront sur le mont des Oliviers. La montagne se fendra en deux, ouvrant une\'92 large vall\'e9e. C\'92est alors que vous pourrez vous enfuir par la vall\'e9e de ses montagnes. Ainsi l\'92\'c9ternel deviendra Roi ! Tous les saints l\'92accompagneront.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ce jour sera uniqu\'92, seul connu de l\'92\'c9ternel, et qui ne sera ni jour, ni nuit ; vers le soir, il fera clair. De la cit\'e9 couleront des eaux viv\'92s, sous la neig\'92 et sous le soleil. L\'92\'c9ternel sera Roi de la terr\'92, seul son nom sera invoqu\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voici, ce jour viendra, le pays sera chang\'e9 ! Les nations enfin ob\'e9iront \'e0 la loi de l\'92\'c9ternel. Et les survivants de toute la terr\'92 observeront les lois divines. Chaqu\'92 ann\'e9e, ils se rassembleront pour la f\'eat\'92 \'e0 J\'e9rusalem.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 98 Le c\'9cur des p\'e8res\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Souvenez-vous de la loi de Mo\'efs\'92, mon serviteur. Avant le jour de l\'92\'c9ternel, je vous envoie \'c9lie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il ram\'e8nera le c\'9cur des p\'e8r\'92s \'e0 leurs enfants et \'e0 la loi. Il fera retourner le c\'9cur des fils vers leurs p\'e8r\'92s, ce jour-l\'e0.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, les enfants sont l\'92h\'e9ritag\'92 donn\'e9 par le Seigneur. Durant les jours de ta jeuness\'92, rends-lui gr\'e2c\'92 et honneur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il ram\'e8nera le c\'9cur des p\'e8r\'92s \'e0 leurs enfants et \'e0 la loi. Il fera retourner le c\'9cur des fils vers leurs p\'e8r\'92s, ce jour-l\'e0.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comme les rayons du soleil apportent la sant\'e9, ainsi, le salut va venir : plein de joie vous serez.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il ram\'e8nera le c\'9cur des p\'e8r\'92s \'e0 leurs enfants et \'e0 la loi. Il fera retourner le c\'9cur des fils vers leurs p\'e8r\'92s, ce jour-l\'e0.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 99 Consid\'e9rez les lis des champs !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voyez comment croissent les lis des champs. Sachez qu\'92ils ne tissent leurs v\'eatements ! Pourtant Salomon, rich\'92 et glorieux, n\'92a jamais \'e9t\'e9 v\'eatu comm\'92 eux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voyez ces oiseaux qui volent au ciel, ne s\'e8ment ni ne moissonnent la graine ! Et votre P\'e8re les nourrit chaque jour, n\'92en fera t-Il pas bien plus pour vous ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si Dieu rev\'eat ainsi l\'92herbe des champs, et qui demain sera jet\'e9e au feu ! S\'92Il nourrit les oiseaux \'e0 tout moment ! Ne valez-vous pas beaucoup plus qu\'92eux ?\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ne vous inqui\'e9tez donc pas en disant : Comment nous v\'eatir ? Qu\'92allons-nous manger ? Recherchez son royaum\'92 et sa justice, et tout cela vous sera donn\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 100 Cherchez premi\'e8rement\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cherchez premi\'e8r\'92ment le Royaume de Dieu et la justice de Dieu. Et toutes ces choses vous seront donn\'e9es. All\'e9-lu, All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sachez que l\'92homme ne vit pas que de pain, mais, oui de toute parole qui sort de la bouche du Seigneur divin. All\'e9-lu, All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Demandez donc et il vous sera donn\'e9. Cherchez et vous trouverez. Osez frapper, on vous laissera entrer. All\'e9-lu, All\'e9luia !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 101 Allez par tout le monde\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Allez \'e0 travers le mond\'92 entier, et pr\'eachez \'e0 tous la bonn\'92 nouvelle. Allez fair\'92 des disciples de Dieu de tous les peupl\'92s du monde, en les baptisant au nom du P\'e8r\'92, du Fils et du Saint-Esprit divin, en leur apprenant \'e0 observer tout ce que je vous prescris.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le croyant qui sera baptis\'e9 sera sauv\'e9, l\'92impie condamn\'e9. Voici les miracles qui suivront tous ceux qui croiront en lui : Ils prendront des serpents dans leurs mains, en son nom, ils chass\'92ront des d\'e9mons, ils impos\'92ront aux souffrants les mains, et seront alors gu\'e9ris.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Seigneur au ciel fut enlev\'e9 apr\'e8s leur avoir ainsi parl\'e9. Il s\'92est assis \'e0 droite\'92 de son P\'e8re dans les lieux tr\'e8s \'e9lev\'e9s. Ses disciples se mir\'92nt \'e0 pr\'eacher, le Seigneur agissait avec eux, confirmant la parol\'92 par des signes qui partout l\'92accompagnaient.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 102 Croyez en Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que votre c\'9cur ne soit pas accabl\'e9 ! Par son pouvoir, Dieu vous a transform\'e9s. Croyez en Dieu, croyez toujours en lui. (R\'e9p\'e9tez) Croyez en Dieu, croyez toujours en lui.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans sa maison, il y\'92a plusieurs demeures, car autrement, moi, je vous l\'92aurais dit. Je dois aller vous pr\'e9parer une place. (R\'e9p\'e9tez) Je dois aller vous pr\'e9parer une place.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lorsque cett\'92 place vous sera pr\'e9par\'e9e, je reviendrai pour vous prendr\'92 avec moi. L\'e0 oje suis, vous y serez aussi. L\'e0 oje suis, vous y serez aussi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 103 Pour confondre les sages\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Bien peu de sag\'92s sont appel\'e9s, bien peu de nobles fr\'e8res, bien peu de savants sont choisis. M\'e9ditez votre appel !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous serons ses enfants, gr\'e2c\'92 \'e0 notre Sauveur, et nous vivrons tous avec lui, \'e0 travers les \'e2ges.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu choisit les faibles du mond\'92, ceux qui le sont \'e0 ses yeux, et tout ce qui est m\'e9pris\'e9, pour qu\'92on ne s\'92exalte.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous serons ses enfants, gr\'e2c\'92 \'e0 notre Sauveur, et nous vivrons tous avec lui, \'e0 travers les \'e2ges.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 M\'eam\'92 la folie de l\'92\'c9ternel n\'92est que sagess\'92 pour l\'92homme, et la faibless\'92 de notre Dieu est forc\'92 et puissance.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous serons ses enfants, gr\'e2c\'92 \'e0 notre Sauveur, et nous vivrons tous avec lui, \'e0 travers les \'e2ges.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 104 La trompette sonnera\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voici, \'e0 tous, je vais vous dir\'92 un grand myst\'e8re : Voici un jour, nous serons tous chang\'e9s, en un clin d\'92\'9cil. Alors nous ne mourrons pas tous, car vous entendrez, la trompette sonner.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Remercions Dieu : Il nous a donn\'e9 la victoire, par J\'e9sus-Christ, notre Seigneur de gloire. Faisons alors le travail qui nous est confi\'e9, bien-aim\'e9s de Dieu, ses fils, qu\'92Il a app\'92l\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 mort ! \'d4 tomb\'92 ! O est ton pouvoir, ta victoire ? C\'92est le p\'e9ch\'e9, qui est ton aiguillon. Lorsque ce corps sera devenu immortel, vous entendrez tous la trompette sonner.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Remercions Dieu : Il nous a donn\'e9 la victoire, par J\'e9sus-Christ, notre Seigneur de gloire. Faisons alors le travail qui nous est confi\'e9, bien-aim\'e9s de Dieu, ses fils, qu\'92Il a app\'92l\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 105 Ambassadeurs pour Christ\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si l\'92un de nous est en Christ, il est une\'92 nouvell\'92 cr\'e9ation. Les chos\'92s ancienn\'92s ont fui, voici tout est nouveau. Le minist\'e8r\'92 de J\'e9sus, donne la r\'e9conciliation : \'catr\'92en paix avec notre Dieu et avec nos fr\'e8r\'92s et s\'9curs.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous faisons fonction d\'92ambassadeurs pour Christ, notre Seigneur, nous proclamons son royaume, que sa volont\'e9 soit faite ! Nous annon\'e7ons un minist\'e8r\'92 de la r\'e9conciliation ; ambassadeurs pour J\'e9sus-Christ, Sauveur de l\'92humanit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 En travaillant avec Lui, nous devons tous \'eatr\'92 exhort\'e9s \'e0 ne pas recevoir la gr\'e2c\'92 de Dieu en vain. En puret\'e9, en amour, servons notre Dieu et Ma\'eetre, courons vers le but, vers le prix, notre vocation c\'e9leste.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous faisons fonction d\'92ambassadeurs pour Christ, notre Seigneur, nous proclamons son royaume, que sa volont\'e9 soit faite ! Nous annon\'e7ons un minist\'e8r\'92 de la r\'e9conciliation ; ambassadeurs pour J\'e9sus-Christ, Sauveur de l\'92humanit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car Dieu lui-m\'eam\'92 nous l\'92a dit : J\'92habiterai au milieu d\'92eux, et je serai leur Dieu, et ils seront mon peuple. Je serai pour vous un p\'e8r\'92, vous serez mes fils et mes filles. Oui, nous sommes tous son temple, le temple du Dieu vivant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous faisons fonction d\'92ambassadeurs pour Christ, notre Seigneur, nous proclamons son royaume, que sa volont\'e9 soit faite ! Nous annon\'e7ons un minist\'e8r\'92 de la r\'e9conciliation ; ambassadeurs pour J\'e9sus-Christ, Sauveur de l\'92humanit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 106 S\'92il me manque la charit\'e9\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand je parlerais les langu\'92s des homm\'92s et des anges, sans la charit\'e9 je suis comm\'92 l\'92airain qui r\'e9sonne. Avoir toute la scienc\'92, et la connaissance, s\'92il me manqu\'92 la charit\'e9, alors, je ne suis rien.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comprendre tous les myst\'e8r\'92s, toute la proph\'e9tie, quand j\'92aurais toute la foi pour transporter des montagnes, si je sacrifiais mes biens, et m\'eam\'92 jusqu\'92\'e0 ma vie, s\'92il me manqu\'92 la charit\'e9, alors, je ne suis rien.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La charit\'e9 est patiente\'92, et pleine de bont\'e9, ell\'92 ne s\'92enfle pas d\'92orgueil, mais cherche la v\'e9rit\'e9. Ell\'92 ne s\'92irrite jamais, ne pense pas au mal, ell\'92 endur\'92, elle croit tout, elle pardonne tout.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Bien qu\'92il y\'92ait des proph\'e9ties et la connaissance, tout dispara\'eetra mais seul\'92 la charit\'e9 restera. Foi, esp\'e9ranc\'92, charit\'e9 : ces trois choses demeurent. Parmi ell\'92s, la charit\'e9, oui est la plus grande.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 107 R\'e9jouissez-vous\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 R\'e9jouissez-vous toujours dans le Seigneur. Que votre douceur soit connue de tous les hommes.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu est pr\'e8s de vous, ne soyez pas inquiets. Louez et priez le Seigneur, rendez-lui gr\'e2ce.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et la paix de Dieu, \'9cuvre de la justice, gardera vos c\'9curs, vos pens\'e9es, en J\'e9sus-Christ.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tout ce qui est vrai, digne d\'92\'eatre honor\'e9, tout ce qui est pur, soit l\'92objet de vos pens\'e9es.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 108 Un peuple choisi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, vous \'eat\'92s une race \'e9lue, un sacerdoce royal. Vous \'eat\'92s une nation choisie, un peuple qu\'92Il s\'92est acquis, afin de pouvoir annoncer ses louang\'92s et sa bont\'e9. Des t\'e9n\'e8br\'92s, Il nous a sortis pour nous donner sa lumi\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vous n\'92\'e9tiez pas une nation, dans ce mond\'92 en perdition, mais en recevant son appel, \'e0 lui, vous appartenez. Vous \'e9tiez priv\'e9s de sa gr\'e2ce et de sa vraie compassion. Maintenant Il vous d\'e9livre, vous accorde son pardon.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Oui, vous \'eat\'92s une race \'e9lue, un sacerdoce royal. Vous \'eat\'92s une nation sainte, un peuple qu\'92Il s\'92est acquis, afin de pouvoir proclamer son \'e9ternelle puissance. Des t\'e9n\'e8br\'92s, Il nous a sortis pour nous donner sa lumi\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 109 La nouvelle J\'e9rusalem\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voici \'e0 la fin des mill\'92 ans, et lorsque la mort n\'92est plus, il appara\'eet un nouveau ciel et une nouvelle terre. Alors envoy\'e9e par le Seigneur, appara\'eet la ville sainte, la nouvelle J\'e9rusalem, le tabernacle de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Par\'e9e comm\'92 une mari\'e9e, ell\'92 a la gloire de Dieu, \'e9clatante\'92 et lumineuse tell\'92 une pierre pr\'e9cieuse, transparente comme du cristal ; sa muraill\'92 est colossale. Et ses rues sont toutes d\'92or pur, ses portes sont douze perles.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il coule du tre de Dieu un fleuve d\'92eau de la vie. De chaque c\'e9 du fleuve se trouve l\'92arbre de vie. Ses feuilles gu\'e9rissent les nations, il a du fruit \'e0 foison. Alors plus de mal\'e9dictions, mais que des b\'e9n\'e9dictions.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La gloire de Dieu l\'92\'e9claire et l\'92Agneau est son flambeau. Le mond\'92 aura sa lumi\'e8re, la nuit cessera bient. Dieu viendra dans sa demeure sainte\'92, habiter avec les homm\'92s. Il sera avec son peuple, sans fin sera son royaume.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 110 Toutes choses magnifiques\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 La natur\'92 est \'e9clatante\'92 et la vie prodigieuse, la cr\'e9ation est parfaite\'92, oh ! Qu\'92ell\'92 est merveilleuse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La tendre fleur qui \'e9cl et l\'92oiseau qui s\'92envole. Tu fis leur duvet soyeux et leurs chants radieux.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 La natur\'92 est \'e9clatante\'92 et la vie prodigieuse, la cr\'e9ation est parfaite\'92, oh ! Qu\'92ell\'92 est merveilleuse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les montagnes, les vall\'e9es, ocoulent les rivi\'e8res, le beau coucher de soleil, le ciel clair du matin.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 La natur\'92 est \'e9clatante\'92 et la vie prodigieuse, la cr\'e9ation est parfaite\'92, oh ! Qu\'92ell\'92 est merveilleuse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le vent glac\'e9 de l\'92hiver, le doux soleil d\'92\'e9t\'e9, les grands arbres des for\'eats, les bons fruits du jardin.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 La natur\'92 est \'e9clatante\'92 et la vie prodigieuse, la cr\'e9ation est parfaite\'92, oh ! Qu\'92ell\'92 est merveilleuse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nos yeux pour tout appr\'e9cier, nos l\'e8vres pour chanter, nos c\'9curs pour te remercier : Seigneur, tu es parfait.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 La natur\'92 est \'e9clatante\'92 et la vie prodigieuse, la cr\'e9ation est parfaite\'92, oh ! Qu\'92ell\'92 est merveilleuse.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 111 Observons le sabbat de l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu se reposa au septi\'e8m\'92 jour, de son travail accompli. Et Dieu sanctifia le septi\'e8m\'92 jour, pour qu\'92il soit un repos b\'e9ni.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Observons le sabbat comme f\'eate, un jour de joie, de libert\'e9, comme l\'92ombre des chos\'92s \'e0 venir, quand J\'e9sus-Christ viendra r\'e9gner.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Notre Dieu, Cr\'e9ateur nous conna\'eet, ceux qui l\'92ador\'92nt et le craignent, car pour son peupl\'92 Il fit du sabbat, une alliance, servant de signe.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Observons le sabbat comme f\'eate, un jour de joie, de libert\'e9, comme l\'92ombre des chos\'92s \'e0 venir, quand J\'e9sus-Christ viendra r\'e9gner.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brons donc ce jour de sabbat, le signe de notre foi. Car le sabbat fut cr\'e9\'e9 pour l\'92homm\'92, et non l\'92homme pour le sabbat.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Observons le sabbat comme f\'eate, un jour de joie, de libert\'e9, comme l\'92ombre des chos\'92s \'e0 venir, quand J\'e9sus-Christ viendra r\'e9gner.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il y a donc un repos de sabbat donn\'e9 au peuple de Dieu, annon\'e7ant la bonne nouvelle, de la venue d\'92un mond\'92 heureux.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Observons le sabbat comme f\'eate, un jour de joie, de libert\'e9, comme l\'92ombre des chos\'92s \'e0 venir, quand J\'e9sus-Christ viendra r\'e9gner.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 112 Le jour du sabbat\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le jour du sabbat est un jour de f\'eate, un repos b\'e9ni. Chante\'92 un air de gr\'e2c\'92 au P\'e8re dans les cieux, qui donne la vie. Chante\'92 et glorifie le P\'e8re dans les cieux, dont la main b\'e9nit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et quand vient la nuit, jusqu\'92au soir suivant, r\'e9jouis ton c\'9cur. Pens\'92 \'e0 la beaut\'e9 du Royaum\'92 \'e0 venir, \'e9l\'e8ve ta voix, pens\'92 \'e0 la beaut\'e9 du Royaum\'92 \'e0 venir, sois empli de joie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9coute sa voix, retiens sa parol\'92, en ce jour de f\'eate. Nous irons travailler aux \'9cuvres du P\'e8re, \'e0 sa volont\'e9. Nous serons fortifi\'e9s par la v\'e9rit\'e9, sa grande bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Chaque septi\'e8m\'92 jour, nous nous rassemblons, au temps consacr\'e9. Chante\'92 un air de gr\'e2c\'92 au P\'e8re dans les cieux, qui donne la vie. Chante\'92 et glorifie le P\'e8re dans les cieux, dont la main b\'e9nit.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 113 Le chant des moissons\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Venez rendre gr\'e2c\'92s \'e0 Dieu, chanter le chant des moissons, qui sont rentr\'e9es en s\'fbr\'92t\'e9, avant que l\'92hiver n\'92arrive. Dieu, qui est le Cr\'e9ateur, pourvoit \'e0 tous nos besoins. Et dans la maison de Dieu, chantons le chant des moissons.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tout le produit de la terr\'92, et celui de nos jardins, tous les beaux fruits des vergers, m\'fbris au soleil d\'92\'e9t\'e9, tout a crabondamment, dans un pays de froment, et l\'92automne a donn\'e9 ses richesses sans compter.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous te devons tout cela, de toi coulent tous ces dons. Nous voulons te remercier, et en chantant, te louer, remplis de reconnaissanc\'92, d\'e9bordant de gratitude, et dans la maison de Dieu, chantons le chant des moissons.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 114 Que ta b\'e9n\'e9diction soit sur nous\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Notre P\'e8re, que ta b\'e9n\'e9diction soit sur nous tous \'e9ternellement. Garde tes brebis en set\'e9, tout pr\'e8s de toi, notre beau Berger.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Accorde-nous ta gr\'e2ce, Seigneur, surtout durant ce jour de sabbat, et fais briller ta face sur nous, car, \'c9ternel, tu es notre Roi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, tourne ta face vers nous, afin de nous prodiguer ta paix et fais grandir en nous ton amour, en nous donnant la foi pour toujours.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 115 Soyez reconnaissants\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sanctifiez son sabbat, qu\'92il soit un jour b\'e9ni ; il annonce le Royaum\'92 du mond\'92 \'e0 venir.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Souvenez-vous de lui, de son aid\'92 infinie, chaque jour Il tend la main \'e0 tous ses enfants.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car sa b\'e9n\'e9diction arriv\'92 au bon moment ; soyez-en reconnaissants, \'e0 Dieu Tout-Puissant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus montra comment il faut prier le P\'e8re ; apprenez sa volont\'e9, devenez parfait.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Souvenez-vous toujours des f\'eates, des jours saints, qui r\'e9v\'e8lent son dessein pour tous les humains.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Poussez vers notre Seigneur des cris de joie en son honneur. Chantez, glorifiez son nom, c\'e9l\'e9brez sa grandeur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 116 Moi et ma maison\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour moi et ma maison, oui, nous servirons l\'92\'c9ternel ! Tout comm\'92 notre p\'e8r\'92 Abraham nous te rendons gr\'e2ces ! En esprit, en v\'e9rit\'e9, nous te serons fid\'e8les, sachant que tu veux nous b\'e9nir d\'92un amour sans pareil. Dans notre c\'9cur, Seigneur, d\'e9j\'e0 tu as fait ta place. \'c0 ton retour notre famill\'92 deviendra vraiment la tienne.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans ta mis\'e9ricord\'92, tu nous as r\'e9v\'e9l\'e9 ton plan. Tu as donn\'e9 la voie de paix \'e0 toute\'92 l\'92humanit\'e9. Tes fid\'e8l\'92s ont tenu bon, depuis l\'92aube des temps. Voici, la sainte voie divine\'92 toujours doit demeurer. Tant de hain\'92 et de pein\'92s, et si peu qui font le bien. Vite, Seigneur d\'e9livre-nous, guide-nous sur le chemin.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour moi et ma maison, nous te servirons pour toujours ! Tout comm\'92 nos p\'e8r\'92s t\'92ont honor\'e9, nous te rendons gr\'e2ces ! Pleins de vigilance, nous attendons ton retour. Tes b\'e9n\'e9dictions vienn\'92nt \'e0 point ; oui, au meilleur moment. Dans notre c\'9cur, Seigneur, d\'e9j\'e0 tu as fait ta place. Veuille b\'e9nir cette famill\'92, qu\'92elle soit tienne vraiment.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 117 Remercions l\'92\'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Remercions l\'92\'c9ternel, avec des c\'9curs sinc\'e8res. Admirons ses merveill\'92s, et l\'92abondante nature. Il nourrit et prend soin de toutes les cr\'e9atures. Il nous comble toujours de ses preuves d\'92amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Remercions l\'92\'c9ternel, avec des c\'9curs pleins de foi. Il nous donne la paix, quand nous sommes \'e9prouv\'e9s. Il ne nous oublie pas et vient \'e0 notre secours. Voulant nous lib\'e9rer de ce monde mauvais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Remercions l\'92\'c9ternel, qui nous a donn\'e9 son Fils. J\'e9sus-Christ glorieux, r\'e8gn\'92 \'e0 la droite de Dieu. Que la terre et le ciel adorent le seul vrai Dieu, car Il \'e9tait, Il est, et Il sera toujours.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 118 \'d4 sonde-moi, Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4, sonde-moi, Seigneur connais mon c\'9cur ; connais mes pens\'e9es, \'c9ternel, sauve-moi. Vois quand je suis sur un mauvais sentier. Purifie-moi de mes iniquit\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9prouve-moi dans ta fid\'e9lit\'e9 ; ne te souviens pas de mes erreurs pass\'e9es. Accorde-moi de la pers\'e9v\'e9rance, car \'c9ternel, tu es mon esp\'e9rance.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dispose-moi \'e0 te donner ma vie. Viens et remplis-moi des fruits de ton Esprit. Enseigne-moi les bienfaits de ta loi. Garde-moi pr\'e8s de toi, guide mes pas.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 119 Guide mes pas, Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Instruis-moi, Seigneur, guide mes pas. \'c9ternel, montre-moi la bonne voie. Aide-moi \'e0 marcher, \'e0 vivre par la foi, et sois ma lumi\'e8re, guide mes pas.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand je suis malheureux, console-moi ; angoiss\'e9, accabl\'e9, d\'e9fends mon droit. Tire-moi de ma pein\'92, et puis soulage-moi. \'d4 vois ma mis\'e8re, pardonne-moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans le dout\'92 et la craint\'92, \'e9claire-moi. Au c\'9cur de l\'92orage, prot\'e8ge-moi. Et dans la maladie, apais\'92 et gu\'e9ris-moi. Quand je suis fatigu\'e9, rel\'e8ve-moi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous les jours de ma vie, supporte-moi. Si je viens \'e0 faiblir, ne m\'92oublie pas. Pour achever ma course\'92 et vivre pr\'e8s de toi, gagner la couronne, guide mes pas.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 120 Nous esp\'e9rons en toi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous esp\'e9rons tous en Dieu, en sa compassion. Ta main prot\'e8ge ceux qui te craign\'92nt, qui esp\'e8r\'92nt en ta bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu observes nos actions ; tu nous fortifies. Pleins de joie par l\'92esp\'e9ranc\'92 du salut, tous unis, nous te louons.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand le malheur nous atteint, quand vient l\'92affliction, nous nous r\'e9jouissons dans l\'92espoir de ta gloir\'92 et de ton retour.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 121 Comme une biche\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 une biche soupir\'92 et bram\'92 apr\'e8s des courants d\'92eau, moi aussi, je soupire\'92 et je crie apr\'e8s toi, Dieu Tr\'e8s-Haut.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Toi seul, tu es mon bouclier ; \'e0 toi seul, mon esprit peut c\'e9der. Mon \'e2me te d\'e9sire\'92 mon \'eatre ne pense qu\'92\'e0 t\'92adorer.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu es mon ami, un grand fr\'e8re et pourtant, tu es un Roi. Je t\'92aim\'92, \'f4 \'c9ternel, d\'92un amour v\'e9ritable et sinc\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Toi seul, tu es mon bouclier ; \'e0 toi seul, mon esprit peut c\'e9der. Mon \'e2me te d\'e9sire\'92 mon \'eatre ne pense qu\'92\'e0 t\'92adorer.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je t\'92aim\'92 plus que l\'92or et l\'92argent, car toi seul peux me combler. \'d4 ma source de joie, la lampe de mon \'9cil et mon Rocher.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Toi seul, tu es mon bouclier ; \'e0 toi seul, mon esprit peut c\'e9der. Mon \'e2me te d\'e9sire\'92 mon \'eatre ne pense qu\'92\'e0 t\'92adorer.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 122 L\'92\'c9ternel est grand\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu est puissant, qu\'92Il soit beaucoup lou\'e9 dans la ville sainte, sur sa montagne de paix. La cit\'e9 du grand Roi, c\'92est le mont Sion. Dieu dans ses palais gouverne les nations.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 R\'e9jouissons-nous ! Notre Roi va r\'e9gner ! Le Fid\'e8l\'92 et V\'e9ritable bient jugera. Gloir\'92 et All\'e9luia, Christ est notre Roi ! Voici le Sauveur ! Chantons ! Il va r\'e9gner.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Glorifiez Dieu, consacrez-vous \'e0 lui. Acclamez l\'92Agneau, notre flambeau ; louez son nom ! Regardez dans la vill\'92, plus d\'92altercations ; rien que ceux inscrits dans le Livre de Vie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 123 R\'e9veille-toi, mon c\'9cur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 mon luth, r\'e9veille-toi, je r\'e9veillerai l\'92aurore. D\'e8s maintenant et \'e0 jamais, je chanterai \'e0 Dieu. \'d4 mon c\'9cur, r\'e9veille-toi, et je chanterai encore. \'c0 toute la natur\'92, j\'92exalterai la gloir\'92 de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Toute la terr\'92 doit savoir cette divine nouvelle. Le Roi viendra sauver son peuple lors du grand malheur. Les voies justes du Seigneur rempliront toute la terre comme les eaux profondes, merveilleuses de la mer.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alors le sourd entendra, l\'92aveugle verra enfin. Le muet chantera, et le boiteux marchera bien. Le d\'e9sert resplendira, fleurissant comme la rose. Car les eaux jailliront, tout sera beau et grandiose.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu va r\'e9veiller les siens, ensembl\'92 ils se l\'e8veront. Nous r\'e9gnerons sur la terr\'92 devant le trne de Christ. Tout le mond\'92 enfin saura, toutes les nations verront un \'e2ge d\'92amour, de lumi\'e8r\'92, de paix et d\'92harmonie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 124 Merci \'e0 tous les parents\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci \'e0 tous les parents qui marchent dans tes voies, qui avec joie et pleins de foi t\'92exaltent chaque jour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci \'e0 tous les parents qui montrent dans leur vie, leur volont\'e9 de bien garder tous tes commandements.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci \'e0 tous les parents qui se tournent vers toi, malgr\'e9 leur travail fatigant, trouvent la forc\'92 en toi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Heureux sont tous les enfants qui voient chez leurs parents le tendr\'92 amour de Dieu le P\'e8re, et sont ob\'e9issants.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 125 Dieu de gr\'e2ce et de gloire\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu de gr\'e2ce et Dieu de gloire, accorde-nous ta puissance\'92. Prot\'e8ge ta v\'e9ritabl\'92 \'c9glise, qu\'92elle garde ton alliance. Accorde-nous la sagesse, la bont\'e9 et le courage, pour braver les d\'e9fis de cet \'e2ge.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les m\'e9chants nous environnent, ils m\'e9prisent ta parole. Des craintes nous ont parfois \'e9loign\'e9s de la voie de la libert\'e9. Accorde-nous la sagesse, la bont\'e9 et le courage, pour braver les d\'e9fis de cet \'e2ge.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Guide-nous dans la saintet\'e9, pour briller en charit\'e9. Que nos vies puiss\'92nt accomplir la justice\'92, en suivant les traces de Christ. Accorde-nous la sagesse, la douceur et le courage, afin de te rendre t\'e9moignage.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 126 \'catres vivants de tous lieux\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'catres vivants de tous lieux, entonnez ce chant joyeux. Nations \'e9levez vos voix, de l\'92univers Il est Roi. Joignez-vous aux anges, \'e0 Dieu chantez des louanges.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il est saint, Il est saint. Oui, la gloir\'92 lui appartient.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'8cuvres de sa cr\'e9ation, b\'e9nissez toujours son nom, arc-en-ciel, son allianc\'92, astres dans les cieux immenses. Dans tout son domaine, l\'92amour, la tendres se r\'e8gnent.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il est saint, Il est saint. Oui, la gloir\'92 lui appartient.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Temp\'eat\'92s et flots rugissants, puissance de l\'92oc\'e9an, cours d\'92eau en toutes saisons, hauts sommets, profonds canyons, proclamez son pouvoir, sa paix est dans nos m\'e9moires.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Il est saint, Il est saint. Oui, la gloir\'92 lui appartient.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 127 Nous glorifierons le Roi des rois\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous glorifierons le Roi des rois, nous glorifierons l\'92Agneau, nous louerons le Seigneur des seigneurs, car Il est notre Sauveur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9ternel Dieu r\'e8gn\'92 en majest\'e9, sur son tr\'f4n\'92 il est justice. Nous adorerons le Dieu de paix, car grand est son sacrifice.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est Roi du ciel et de la terre, Il est Seigneur de la vie, Il est Ma\'eetre de tout l\'92univers, nous lui offrons nos pri\'e8res.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 All\'e9luia pour le Roi des rois, all\'e9luia pour l\'92Agneau. All\'e9luia pour notre Sauveur, Il est notre Cr\'e9ateur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 128 Sion, ville de notre Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sion, ville de notre Seigneur, ta gloire sera proclam\'e9e, Car Il a fait de toi sa demeur\'92 ; sa parole dur\'92 \'e0 jamais. Sion est fond\'e9e sur toi, le Rocher, qui peut venir te troubler ? Entour\'e9e par des murs de salut, tu peux te rir\'92 de ceux qui veul\'92nt t\'92attaquer.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vois, tous les courants d\'92eau de la vie jaillissant de notre Seigneur ; qui abreuv\'92nt ainsi tous tes enfants, les d\'e9livrant de toutes peurs. Qui peut vaciller quand tous ces courants coulent pour les apaiser. C\'92est une faveur du Tout-Puissant, qui d\'92\'e2g\'92 en \'e2ge prodigue ses bienfaits.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Vois, autour de chaqu\'92 habitation, appara\'eetre feu et nu\'e9e. Cette glorieuse protection montre que Dieu est l\'e0 tout pr\'e8s. Regarde Sion, ville du Seigneur, sa gloir\'92 sera proclam\'e9e ; Il a fait de toi sa demeure, car sa parole dure \'e0 tout jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 129 Que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lorsque saisi d\'92admiration craintive, scrutant le mond\'92 que tes mains ont form\'e9, j\'92entends tonner les cieux, je vois les astres, et ton pouvoir infini et parfait.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Alors je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand ! De joie je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand dans les bois et les clairi\'e8res j\'92erre, en \'e9coutant le doux chant des oiseaux, baissant les yeux du haut des monts splendides, j\'92entends chanter la bris\'92 et le ruisseau.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Alors je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand ! De joie je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon \'e9motion est grande\'92 lorsque je pense, que Dieu offrit son Fils en sacrifice. Pour effacer mes p\'e9ch\'e9s et mes fautes, sans murmurer, Il souffrit et mourut.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Alors je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand ! De joie je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand Christ viendra \'e9tablir son royaume, tr\'e8s humblement je me prosternerai. Et \'e0 ses pieds dans une paix sereine, je lui dirai : mon Dieu, que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Alors je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand ! De joie je chante\'92 \'e0 toi mon Dieu Sauveur, que tu es grand ! Que tu es grand !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 130 Rendez gloire \'e0 Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Rendez gloir\'92 \'e0 Dieu pour son amour parfait, jusqu\'92\'e0 nous envoyer son Fils bien-aim\'e9, qui livra sa vie pour expier nos p\'e9ch\'e9s. Il nous ouvrit la voie de l\'92\'e9ternit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louez Dieu, louez Dieu, peupl\'92s \'e9coutez sa voix ! Louez Dieu, louez Dieu, soyez tous dans la joie ! Venez pr\'e8s du P\'e8re, par J\'e9sus-Christ, son Fils, et glorifiez-le pour toute sa justice.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quelle r\'e9demption, par son grand sacrifice, Dieu nous a rachet\'e9s par le sang de Christ. M\'eam\'92 le pir\'92 des m\'e9chants, s\'92il croit sinc\'e8r\'92ment, re\'e7oit le pardon des p\'e9ch\'e9s \'e0 l\'92instant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louez Dieu, louez Dieu, peupl\'92s \'e9coutez sa voix ! Louez Dieu, louez Dieu, soyez tous dans la joie ! Venez pr\'e8s du P\'e8re, par J\'e9sus-Christ, son Fils, et glorifiez-le pour toute sa justice.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu nous r\'e9v\'e9la tous ses nombreux bienfaits, et par J\'e9sus-Christ, le bonheur est complet. Pourtant, combien serons-nous tous \'e9tonn\'e9s, lorsque nous verrons le Christ \'e0 nos c\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louez Dieu, louez Dieu, peupl\'92s \'e9coutez sa voix ! Louez Dieu, louez Dieu, soyez tous dans la joie ! Venez pr\'e8s du P\'e8re, par J\'e9sus-Christ, son Fils, et glorifiez-le pour toute sa justice.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 131 Dieu est tout puissant\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez l\'92\'c9ternel, Il est tout puissant ! Louez son amour, soyez reconnaissants ! Car le Seigneur est merveilleusement grand ! Il s\'92habill\'92 de lumi\'e8r\'92 comme d\'92un v\'eatement.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez sa splendeur, ell\'92 est \'e9clatante. Il d\'e9ploie le ciel comm\'92 une grande tente, et bien au-dessus Il b\'e2tit sa demeure. Les vents, les \'e9clairs sont pour lui ses serviteurs.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu posa la terr\'92 sur ses fondements, et la rev\'eatit de tous les oc\'e9ans. Jusqu\'92en haut des montagnes, les eaux mont\'e8r\'92nt. Mais elles recul\'e8r\'92nt au bruit de ton tonnerre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il conduit les sources dans les torrents, pour en abreuver les animaux des champs. L\'92oiseau se tient pr\'e8s d\'92elles sous les feuillages. La terr\'92 est rassasi\'e9e du fruit de tes ouvrages.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 132 \'d4, combien il est doux\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 combien il est doux d\'92\'eatre r\'e9unis, ensemble dans l\'92unit\'e9, David le disait. C\'92est comm\'92 une merveilleuse symphonie, comm\'92 l\'92huile pr\'e9cieuse, la fra\'eeche ros\'e9e, qui descendait sur toutes les montagnes de Sion, l\'e0 oDieu donna la vie et la b\'e9n\'e9diction.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 combien il est doux d\'92\'eatre r\'e9unis ensemble, en set\'e9, en douc\'92 harmonie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et J\'e9sus a pri\'e9 du fond de son c\'9cur, afin que ceux qui croiraient, ne fassent plus qu\'92un. Nous voil\'e0 rassembl\'e9s, unissant nos voix, en paix comme le P\'e8r\'92 avec J\'e9sus-Christ. Or, Dieu permit que nous le connaissions, lui et son Fils, pour que nous marchions tous dans les pas qu\'92Il a trac\'e9s !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 combien il est doux d\'92\'eatre r\'e9unis\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 ensemble, en set\'e9, en douc\'92 harmonie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Un seul corps, un Esprit, une\'92 foi, un Seigneur. Un seul Dieu pour le monde, un seul R\'e9dempteur. Un seul bapt\'eame dans la famill\'92 de Dieu. Un appel divin pour un grand salut. Comme l\'92huile pr\'e9cieuse, la ros\'e9e de l\'92Hermon qui descendit de Sion en vraie b\'e9n\'e9diction.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 combien il est doux d\'92\'eatre r\'e9unis ensemble, en set\'e9, en douc\'92 harmonie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 133 Nous sommes le peuple de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous, peuple de Dieu, que le Seigneur a choisi, par sa parole, Il nous a tous \'e9tablis. Le Christ est notre Rocher, la pierr\'92 angulair\'92, qui nous rend vainqueurs. Alors vivons pour le Seigneur, formons un seul corps et marchons tous d\'92un seul c\'9cur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous, peuple qu\'92Il aime, l\'92\'e9pouse du Seigneur. En lui \'e9difi\'e9s, pour \'eatre des serviteurs. Alors soyons plein d\'92amour, utilisons les dons spirituels. Partageons nos joies, nos soucis, effor\'e7ons-nous d\'92\'eatre fid\'e8l\'92s et pleins de z\'e8le.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous, peuple de Dieu, appel\'e9s pour ob\'e9ir. Nous formons le corps, dont la t\'eat\'92 est le Seigneur. Et sa volont\'e9 est que nous soyons une vraie famill\'92 unie. Soumettons notre vie \'e0 Dieu et prions pour que son \'9cuvre soit accomplie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous sommes le templ\'92 o\'f9 r\'e9side l\'92Esprit-Saint. Comm\'92 dans un \'e9crin, nous gardons ce don divin. Car seuls, comme des tisons, s\'92ils sont loin du feu, perdent leur vigueur ! Mais unis, nous somm\'92s une flamme qui apporte la lumi\'e8r\'92 et la chaleur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 134 Je t\'92exalterai et je te b\'e9nirai\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je t\'92exalterai, mon Dieu et mon Roi. Je b\'e9nirai ton nom car justes sont tes voies. Et je raconterai ta splendeur et ta majest\'e9. Et l\'92on proclamera le souvenir, de ta bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que l\'92on c\'e9l\'e8bre ta justic\'92 et ta gloire. Tes compassions seront dans notre m\'e9moire. On chantera toujours, ta grandeur qui est insondable, et l\'92on entendra parler de ta puissance redoutable.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Toutes tes \'9cuvres te loueront, \'c9ternel. Et tous tes fid\'e8les chanteront tes merveilles. Ils diront la splendeur si glorieuse de ton r\'e8gne, pour faire conna\'eetr\'92 au monde ton r\'e8gne de tous les si\'e8cles.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tu ouvres ta main, tu soutiens l\'92accabl\'e9. L\'92\'c9ternel redresse tous ceux qui sont courb\'e9s. Toutes les cr\'e9atur\'92s esp\'e8rent en ta nourriture. Tu accomplis les d\'e9sirs de ceux qui aim\'92nt la droiture.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 135 Grand Dieu qui a fait l\'92univers\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Grand Dieu qui a fait l\'92univers et fix\'e9 les pl\'e9iades, qui a sem\'e9 des luminair\'92s, des astres par myriades, qui a \'e9tabli le soleil, la lune dans l\'92espace, et qui a mis comm\'92 un joyau, notre terr\'92 \'e0 sa place.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comme le vent et la temp\'eat\'92, Il fit le jour, la nuit. Il cr\'e9a le ciel et la terr\'92, la neig\'92 avec la pluie. Il fit les plaines, les vall\'e9es, des scintillantes mers. Par la natur\'92 si verdoyante\'92, Il a b\'e9ni la terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il a fait tous les animaux et tout \'eatre vivant. Les oiseaux qui jouent dans le ciel, et les poissons g\'e9ants. Les domestiques, les sauvag\'92s, les petits et les grands, et puis un homm\'92 et une femm\'92 pour dominer sur eux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il a fait un temps de repos pour nous, le septi\'e8m\'92 jour, afin que son plan \'e9ternel soit dans nos c\'9curs, toujours. Pourquoi Dieu, dans sa cr\'e9ation, la terr\'92 a t-Il choisie ? Pour que sa famill\'92 s\'92agrandiss\'92, et que r\'e8gne la vie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Quand J\'e9sus reviendra sur terr\'92, plus de mal\'e9dictions, la terr\'92 sera de nouveau bell\'92 comm\'92 \'e0 sa cr\'e9ation. Les nouveaux cieux, la nouvell\'92 terr\'92, plus beaux encor\'92 seront, et pour toujours, Dieu et les homm\'92s ensembl\'92 habiteront.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 136 Que tous les \'eatres vivants\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que tous les \'eatres vivants \'e9l\'e8v\'92nt, ici et maintenant, vers Dieu notre Cr\'e9ateur un chant pour son amour. Apr\'e8s nous avoir form\'e9s, prot\'e9g\'e9s de bien des tourments, Il nous accompagnera vers la fin de nos jours. Il d\'e9ploie sa banni\'e8r\'92 au-dessus de nous, sa lumi\'e8re va devant nous ; la nuit, la colonne de feu nous \'e9claire, pour que tout\'92 obscurit\'e9 et tout\'92 ombre soient effac\'e9es, afin que nous avancions de lumi\'e8r\'92 en lumi\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il fait appliquer sa loi : les \'e9toil\'92s suivent leurs voies, le soleil ob\'e9issant brill\'92 dans le firmament. Les rivi\'e8r\'92s, les montagnes, toute la natur\'92 proclament, jusqu\'92au fond de l\'92oc\'e9an, qu\'92Il est Dieu Tout-Puissant. Nous aussi, proclamons notre foi en lui, empli d\'92un amour infini, \'e9levons ce chant \'e0 notre Dieu b\'e9ni. Afin que tous les vivants viennent en se r\'e9jouissant, pour s\'92unir \'e9ternellement \'e0 Dieu Tout-Puissant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 137 Mon \'e2me te b\'e9nit, Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mon \'e2me te b\'e9nit Seigneur et je d\'e9sir\'92 te rendr\'92 hommage. Toi qui me gu\'e9ris et me pardonnes, que je c\'e9l\'e8bre tes louanges ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! Louez Dieu, le Roi \'e9ternel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Priez Dieu pour qu\'92Il entende tous ceux qui sont dans la d\'e9tresse. Le Seigneur est lent \'e0 la col\'e8re, plein d\'92amour et de bienveillance ! All\'e9luia ! All\'e9luia ! Chantez pour sa fid\'e9lit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comm\'92 un p\'e8re, Il prend soin de nous ; Il sait de quoi nous sommes faits. Oui, Il nous prot\'e8ge des ennemis, nous purifie de nos p\'e9ch\'e9s. All\'e9luia ! All\'e9luia ! Largement, Il veut nous combler.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comme la fleur des champs fleurit, elle p\'e9rit quand le vent souffl\'92, ainsi sont les jours des \'eatres humains dont le pardon vient du divin. All\'e9luia ! All\'e9luia ! Priez Dieu, car Il nous b\'e9nit.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 138 B\'e9nissons Dieu, notre Roi !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissons Dieu, notre Roi, le puissant Roi de gloire ! De ses bienfaits incessants, c\'e9l\'e9brons la m\'e9moire ! Et qu\'92en tous lieux, sur la terr\'92 et dans les cieux, montent les chants de louange !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissons Dieu, notre Roi, dont la main \'e9tendue porte ses faibles enfants comme l\'92aigl\'92 en la nue. Il nous gu\'e9rit, son pouvoir est infini. Il nous remplit d\'92all\'e9gresse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissons Dieu, notre Roi, qui toujours fait justice, \'e0 l\'92orgueilleux redoutabl\'92, aux plus humbles, propice ! Rich\'92 en bont\'e9, pour ses enfants bien-aim\'e9s, son amour est sans limite.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissons Dieu, notre Roi, b\'e9nissez-le, saints anges ! Fr\'e8res qu\'92Il a rachet\'e9s, proclamons ses louanges ! B\'e9nissez Dieu, saintes milices des cieux ! Et toi b\'e9nis-le, mon \'e2me !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 139 Seigneur, sois mon guide\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, tu es ma source de vie sur terre. Rien ne surpasse ton parfait amour. Tu es dans mes pens\'e9es, tant la nuit que le jour. Quand je dors, quand je prie, tu es \'e0 mes c\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, sois mon Rocher et garde mes pas. Mon Dieu, \'e0 jamais, tu es avec moi. Toi, mon P\'e8r\'92 \'c9ternel, je t\'92en prie, conduis-moi. Maintenant, pour toujours, oui, tu seras mon Roi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nul besoin de richesses, ni de discours. Tu es mon h\'e9ritage \'e0 toujours. C\'92est toi et toi seul\'92ment, le premier dans mon c\'9cur. Grand Dieu, seul R\'e9dempteur, je me confie en toi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 140 Glorifiez le nom du Messie\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Glorifiez le nom du Messie, anges prosternez-vous. Le diad\'e8me royal est pour lui, glorifiez Christ, Roi des rois. (R\'e9p\'e9tez) Le diad\'e8me royal est pour lui, glorifiez Christ, Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus a sauv\'e9 Isra\'ebl. Que son peuple le loue. Vous qui \'e9coutez son appel, glorifiez le Roi des rois. (R\'e9p\'e9tez) Vous qui \'e9coutez son appel, glorifiez le Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que tous les peuples du monde s\'92assemblent devant lui, reconnaissent sa majest\'e9, le glorifient Roi des rois. (R\'e9p\'e9tez) reconnaissent sa majest\'e9, le glorifient Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que devant lui, avec les ang\'92s, nous tombions \'e0 genoux. Faisons retentir nos louang\'92s, glorifions Christ, Roi des rois. (R\'e9p\'e9tez) Faisons retentir nos louang\'92s, glorifions Christ, Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 141 Le proph\'e8te \'c9sa\'efe\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le proph\'e8t\'92 Esa\'efe a \'e9crit comment viendrait le Royaume de Dieu. Le Fils reviendra couronn\'e9 de gloir\'92, vers lui, nous tournerons les yeux. Il r\'e8gnera avec justic\'92 et compassion, saint et fid\'e8l\'92 est son nom. Il rassemblera les dispers\'e9s d\'92Isra\'ebl, des quatre coins de cette terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous les animaux vivront ensembl\'92 en paix et les enfants n\'92auront plus peur. Bient, le lion, le loup, l\'92agneau seront conduits par un petit gar\'e7on. Il ne se fera plus ni tort ni dommage sur la montagne de Dieu. La connaissance de Dieu remplira la terr\'92 comm\'92 les eaux qui couvrent les mers.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 142 Ne vous inqui\'e9tez pas\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sachez que les lis des champs vivent sans travailler. Dieu les rev\'eat superbement, les soign\'92 et les nourrit. Et si vous \'eat\'92s accabl\'e9s, craignant pour votre vie, pleins de foi, tournez-vous vers lui, car Il va vous exaucer.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oui, soyez rassur\'e9s, ne vous inqui\'e9tez plus. Ceux qui se confient en l\'92\'c9ternel, s\'92envolent comme des aigles. Cherchez Dieu, Il est plein d\'92amour, sa parol\'92 est v\'e9ritable. Vivez aujourd\'92hui avec espoir, le Seigneur est notre salut.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est Dieu qui nous a app\'92l\'e9s pour \'eatre ses enfants. Il pourvoit \'e0 tous nos besoins, au milieu des ennuis. Cherchons d\'92abord son royaum\'92 et toute sa justice. Ayons en lui plein de confianc\'92, Il est notre Dieu puissant.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Oui, soyez rassur\'e9s, ne vous inqui\'e9tez plus. Ceux qui se confient en l\'92\'c9ternel, s\'92envolent comme des aigles. Cherchez Dieu, Il est plein d\'92amour, sa parol\'92 est v\'e9ritable. Vivez aujourd\'92hui avec espoir, le Seigneur est notre salut.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 143 Ne sois pas effray\'e9, mon peuple\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'e8ve tes yeux, et ne sois pas effray\'e9. Je suis ton Dieu, je suis l\'e0 pour t\'92aider. Je ne dors pas, non jamais je ne sommeille. Surtout n\'92aie pas peur de l\'92homm\'92, sur ta vie je veille.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que peut un homm\'92 contre les enfants que j\'92aime ? Que peut un homm\'92 contre ceux qui me craignent ? Sur ton chemin, l\'92\'c9ternel va te garder. Si les montagnes tremblent, ne sois pas troubl\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je reviendrai, et pr\'e8s de moi tu seras. L\'92amour pour toi ne s\'92\'e9loignera pas. L\'e8ve tes yeux, la r\'e9demption est proche. Je suis le Dieu d\'92Abraham, sur ta vie je veille.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 144 Tout ira bien\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Par l\'92amour de notre Seigneur, tout ira bien. Et par sa mis\'e9ricorde, oui, tout est bien. Par le sang pr\'e9cieux de Christ, Il nous a purifi\'e9s du p\'e9ch\'e9. Par sa main qui nous prot\'e8ge, tout ira bien.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Bien que nous soyons \'e9prouv\'e9s, tout ira bien. Le salut nous est r\'e9serv\'e9, oui, tout est bien. Soyons confiants, glorifions Dieu, si nous souffrons comme chr\'e9tiens. Laissons-nous guider par l\'92Esprit, tout ira bien.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous avan\'e7ons pleins d\'92espoir car, tout sera bien. Soyons confiants, aux jours sombres, tout ira bien. Nous savons que notre Seigneur va pourvoir \'e0 tous nos besoins. Que nous vivions, que nous mourions, tout ira bien.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 145 Je chante la puissance de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je chante la puissance de Dieu, qui a fait les hauts sommets, qui a \'e9tendu les eaux des mers et la vo\'fbt\'92 \'e9toil\'e9e. Je raconte comment Dieu fait r\'e9gner le soleil en plein midi ; par Dieu la lune scintill\'92 et la voie lact\'e9e resplendit.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je chante la bont\'e9 du Seigneur, qui a rempli notre monde ; car Il l\'92a peupl\'e9 de cr\'e9atur\'92s et cela fut tr\'e8s bon. Toutes tes merveill\'92s se manifestent oque je tourne les yeux. Et si je contemple la terr\'92, mes regards se port\'92nt aux cieux.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il n\'92y a pas de plante ou fleur qui ne r\'e9v\'e8le ta gloire. Que l\'92orag\'92 ou la temp\'eate vienn\'92, c\'92est l\'e0 ton bon vouloir. Tout ce qui prend vie de toi, Seigneur, est sous ton ail\'92 \'e0 jamais ; o\'f9 que puisse \'eatre l\'92homme, tu demeur\'92s \'e0 ses c\'f4t\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 146 Jadis les proph\'e8tes\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jadis les proph\'e8t\'92s annonc\'e8r\'92nt la venue du Messie. Oui, un rejeton na\'eetrait des racines d\'92Isa\'ef. Un Roi puissant viendrait sauver son peuple de la servitude, et d\'92une verge de fer, Il pa\'eetrait la multitude.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Lorsque les bergers entendir\'92nt cette bonne nouvelle, nul ne savait qu\'92un Sauveur \'e9tait n\'e9 en Isra\'ebl. Il accomplit son minist\'e8r\'92, pr\'eachant la foi, la v\'e9rit\'e9. Il donna sa vie pour les p\'e9ch\'e9s de l\'92humanit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9tait-Il le Messie qui \'e9tablirait son royaume ? Or, Il vint comm\'92 un humbl\'92 agneau, comme le fils de l\'92homme. Il nous d\'e9livra du p\'e9ch\'e9, puis Il triompha de la mort. Il monta au ciel et s\'92assit \'e0 la droite du P\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alors maintenant, Seigneur, nous attendons ton retour, pour chasser les t\'e9n\'e8br\'92s et r\'e9v\'e9ler ta voie d\'92amour. \'c9coute-nous, Dieu Tout-Puissant ! Sois avec nous pour nous guider. Viens r\'e9gner sur le mond\'92 avec justic\'92 et v\'e9rit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 147 Grande est ta fid\'e9lit\'e9\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur, qu\'92ell\'92 est grande, ta fid\'e9lit\'e9. Aucune\'92 ombre de changement en toi. Tes nombreuses compassions ne manquent pas. Seigneur tu seras ainsi \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Que ta fid\'e9lit\'e9, Seigneur, est immense ! Jour apr\'e8s jour, je peux voir ta cl\'e9mence. Tout ce qu\'92il m\'92a fallu, ta main l\'92a donn\'e9. \'d4 Seigneur, grande\'92 est ta fid\'e9lit\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9t\'e9, automn\'92, hiver, printemps et moisson, lune, soleil, astres, constellations, se joign\'92nt \'e0 la natur\'92 afin d\'92attester ton amour et ta fid\'e8le bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Que ta fid\'e9lit\'e9, Seigneur, est immense ! Jour apr\'e8s jour, je peux voir ta cl\'e9mence. Tout ce qu\'92il m\'92a fallu, ta main l\'92a donn\'e9. \'d4 Seigneur, grande\'92 est ta fid\'e9lit\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le pardon des p\'e9ch\'e9s, la s\'e9r\'e9nit\'e9, ta pr\'e9sence pour nous encourager, forc\'92 aujourd\'92hui, espoir brillant pour demain, tous ces bienfaits sont n\'f4tr\'92s avec tant d\'92autres !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Que ta fid\'e9lit\'e9, Seigneur, est immense ! Jour apr\'e8s jour, je peux voir ta cl\'e9mence. Tout ce qu\'92il m\'92a fallu, ta main l\'92a donn\'e9. \'d4 Seigneur, grande\'92 est ta fid\'e9lit\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 148 Dieu appelle des enfants\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu appell\'92 des enfants dans sa famill\'92 divine. Louons-le pour tous ses bienfaits qui nous illuminent.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devenons plus sages, et devenons plus purs. Devenons tous comm\'92 notre P\'e8r\'92, pleins de son amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Donne-nous la simplicit\'e9, pour aider le prochain. Sauve-nous des voies de ce mond\'92, montre-nous le bien.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous vivrons \'e0 jamais, pour former tes enfants, Et pour b\'e2tir dans ton royaum\'92, aimer tout le temps.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 149 Dieu notre P\'e8re, Christ notre fr\'e8re\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu tr\'e8s majestueux, plein de puissanc\'92 et d\'92\'e9ternit\'e9, nous est r\'e9v\'e9l\'e9 en tant que P\'e8r\'92 par son Fils bien-aim\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu notre P\'e8re, Christ notre Fr\'e8re ! Dieu a un plan pour ses enfants ; parvenir dans son royaume, \'eatr\'92 avec lui tout le temps.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus-Christ, divin Messie, des cieux est descendu sur terre, pour vivr\'92 et mourir dans la chair, puis devenir notre fr\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu notre P\'e8re, Christ notre Fr\'e8re ! Dieu a un plan pour ses enfants ; parvenir dans son royaume, \'eatr\'92 avec lui tout le temps.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Avec amour, compassion, Dieu nous regarde tendrement, Il r\'e9pand sa gr\'e2c\'92 et lave nos p\'e9ch\'e9s enti\'e8rement.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu notre P\'e8re, Christ notre Fr\'e8re ! Dieu a un plan pour ses enfants ; parvenir dans son royaume, \'eatr\'92 avec lui tout le temps.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Par la venue du Messie sur terr\'92 une seconde fois, le monde sera r\'e9concili\'e9 \'e0 Dieu et \'e0 sa voie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Dieu notre P\'e8re, Christ notre Fr\'e8re ! Dieu a un plan pour ses enfants ; parvenir dans son royaume, \'eatr\'92 avec lui tout le temps.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 150 Cherchez premi\'e8rement le Royaume\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cherchez premi\'e8r\'92ment le Royaum\'92 et la justice de Dieu, toutes chos\'92s vous seront donn\'e9es, car Dieu d\'e9sir\'92 vous combler. Demandez, on vous donn\'92ra ; cherchez, vous trouverez ; frappez, on vous ouvrira, car Dieu va vous \'e9couter. Cherchez premi\'e8r\'92ment le Royaum\'92 et la justice de Dieu, toutes chos\'92s vous seront donn\'e9es, car Dieu d\'e9sir\'92 vous combler.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Servez Dieu d\'92un c\'9cur d\'e9vou\'e9, d\'92une\'92 \'e2me bien dispos\'e9e, cherchez-le, tandis qu\'92Il est pr\'e8s, Il se laissera trouver. Vous avez \'e9t\'e9 choisis pour \'eatre des piliers dans la maison du Seigneur ; fortifiez-vous, agissez ! Servez Dieu d\'92un c\'9cur d\'e9vou\'e9, d\'92une\'92 \'e2me bien dispos\'e9e, cherchez-le, tandis qu\'92Il est pr\'e8s, Il se laissera trouver.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cherchez Dieu pendant qu\'92Il se trouve, avec foi, invoquez-le ! Recherchez sa fid\'e9lit\'e9, car Il va vous \'e9couter. Car les pens\'e9es du Seigneur ne sont pas vos pens\'e9es. Il ne se lasse jamais de pardonner vos p\'e9ch\'e9s. Cherchez Dieu pendant qu\'92Il se trouve, avec foi, invoquez-le ! Recherchez sa fid\'e9lit\'e9, car Il va vous \'e9couter.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 151 Louange, gloire, et honneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louange, gloir\'92 et honneur, au Roi et R\'e9dempteur. Vers toi les enfants chantent \'ab hosanna \'bb tous en ch\'9cur. Le Fils royal de David, qui est Roi d\'92Isra\'ebl. Il vient au nom du Seigneur, le Monarqu\'92 \'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Toute l\'92arm\'e9e des anges te loue du haut des cieux. Et toute la nature, te r\'e9pond en tous lieux. Les h\'e9breux vinr\'92nt devant toi, pour c\'e9l\'e9brer ton nom. Nos pri\'e8r\'92s et nos hymnes, nous te les pr\'e9sentons.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ils chant\'e8r\'92nt tes louanges, bien avant ta passion. Et de la m\'eame fa\'e7on, nous glorifions ton nom. Aussi daigne recevoir, nos pri\'e8res comm\'92 eux. Le bien fait tes d\'e9lices, Roi mis\'e9ricordieux.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 152 Allez dans le monde\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Allez dans le mond\'92, pr\'eachez \'e0 toute nation. Enseignez \'e0 observer toutes mes instructions. Baptisez mes discipl\'92s ; ils seront mes fils.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, je suis avec vous tous les jours, \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Allez dans le mond\'92, et suivez mon exemple. Soyez comme la lumi\'e8r\'92 d\'92une ville brillante\'92. Devenez mes discipl\'92s ; vous serez mes fils.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, je suis avec vous tous les jours, \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Allez dans le mond\'92, soyez des t\'e9moins fid\'e8les. Afin d\'92\'eatr\'92 un jour parfaits, respectez la parole. Dieu donne son Esprit ; nous serons ses fils.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, je suis avec vous tous les jours, \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 153 Laissez venir \'e0 moi les enfants\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Car le Royaum\'92 est pour tous ceux qui leur ressemblent. Ce sont les parol\'92s de notre Sauveur qui les prit dans ses bras, leur imposa les mains.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Ouvrez tout grand vos bras \'e0 vos petits. Laissez-les venir, car ils sont b\'e9nis. Ne laissez pas un jour sans montrer votr\'92 amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Instruisez-les sur Dieu, partout et en tout temps. Instruisez-les sur l\'92amour et la foi, quand ils vont se coucher, et d\'e8s qu\'92ils sont lev\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Ouvrez tout grand vos bras \'e0 vos petits. Laissez-les venir, car ils sont b\'e9nis. Ne laissez pas un jour sans montrer votr\'92 amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Soyez semblabl\'92s \'e0 eux, recevez Dieu comm\'92 eux. Humbles et confiants, ils sont pleins de foi. Pour h\'e9riter un jour, devenez des enfants.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'d4 laissez venir \'e0 moi les enfants. Ouvrez tout grand vos bras \'e0 vos petits. Laissez-les venir, car ils sont b\'e9nis. Ne laissez pas un jour sans montrer votr\'92 amour.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 154 Dieu Cr\'e9ateur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu Cr\'e9ateur, Dieu Tout-Puissant, tu donnas pouvoir \'e0 la Parole, qui par sa voix, calma la mer, mena son peupl\'92 en plein d\'e9sert.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu Souverain et plein d\'92amour, tu nous b\'e9nis d\'92un grand r\'e9confort. Et par la foi, tu nous diriges, et comm\'92 un p\'e8re, tu nous corriges.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel Dieu qui nous d\'e9livre, tu nous promets la vie \'e9ternelle. Tu nous donnes par J\'e9sus-Christ, l\'92espoir du Royaume \'e0 venir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nos c\'9curs de pierr\'92 seront chang\'e9s en c\'9curs de chair gr\'e2c\'92 \'e0 toi Seigneur. Par ton Esprit et ta parole, nous entrerons dans ta famille.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 155 Dieu, dans son amour\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu, dans son amour, a livr\'e9 son Fils unique, afin que ceux qui se tournent vers Dieu, ne puissent jamais p\'e9rir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu, dans son amour, nous donne le pain de vie pour que celui qui met sa foi en Dieu, puisse vivr\'92 \'e0 tout jamais.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu, dans son amour, nous donne la coup\'92 \'e0 boire, qui est la communion au sang vers\'e9 de J\'e9sus, notre Sauveur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu aim\'92 tant le mond\'92 qu\'92Il a glorifi\'e9 son Fils pour que celui qui croit en J\'e9sus-Christ puiss\'92 obtenir le salut.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 156 Celui que le P\'e8re envoie\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 R\'e9jouis-toi, \'f4 terr\'92 ! Car du repos tu auras. Du nord le Seigneur viendra, et Il resplendira. Les justes se l\'e8v\'92ront, les nuages vont s\'92enfuir. Sur le Mont ils viendront, tout \'9cil va d\'e9couvrir\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 que son royaume n\'92aura plus de jours d\'92effroi, car le Messie r\'e8gnera : Celui que le P\'e8re envoie !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Comme l\'92oiseau s\'92envol\'92 ; ainsi laissez tous vos cris remplir la vall\'e9e en bas, trouver le roi vaincu ; ses arm\'e9es sont tomb\'e9es, et ses soldats sont tu\'e9s. Le monde est sauv\'e9, sur la terr\'92 c\'92est la paix.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Et son royaume n\'92aura plus de jours d\'92effroi, car le Messie r\'e8gnera : Celui que le P\'e8re envoie !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alors viendra son peupl\'92 sur la terre d\'92Isra\'ebl, du sein de chaque nation, de retour \'e0 la loi. De sa sainte\'92 allianc\'92, sa parole les lib\'e8re. Guid\'e9s par leur Sauveur, ils en viendront \'e0 voir\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 que son royaume n\'92aura plus de jours d\'92effroi, car le Messie r\'e8gnera : Celui que le P\'e8re envoie !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Les nations vont alors s\'92approcher de la lumi\'e8re, Attir\'e9es par son grand tr\'f4n\'92, d\'92o\'f9 coulent les eaux claires. Paix et tranquillit\'e9 : ainsi a fait le Seigneur. Son r\'e8gne s\'92\'e9tendra \'e0 toutes les chaumi\'e8res.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Et son royaume n\'92aura plus de jours d\'92effroi, car le Messie r\'e8gnera : Celui que le P\'e8re envoie !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 157 \'c0 ceci tous conna\'eetront\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est un nouveau commandement que je vous donne \'e0 pr\'e9sent : Aimez-vous les uns les autr\'92s comme je vous ai aim\'e9s !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'c0 ceci tous conna\'eetront, alors tous les gens sauront, que vous \'eates mes disciples, si vous gardez ce principe. \'c0 ceci tous conna\'eetront, que vous \'eates ma maison, que vous \'eates mes disciples, si vous vous aimez les uns les autres.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je vous appelle maintenant ; devenez comme des enfants. Croissez dans la v\'e9rit\'e9 ; b\'e2tissez sur le Rocher.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'c0 ceci tous conna\'eetront, alors tous les gens sauront, que vous \'eates mes disciples, si vous gardez ce principe. \'c0 ceci tous conna\'eetront, que vous \'eates ma maison, que vous \'eates mes disciples, si vous vous aimez les uns les autres.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cependant il vous faut veiller, et sans jamais vous rel\'e2cher. Imitez tous les fid\'e8l\'92s ; en amour, ayez du z\'e8le !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'c0 ceci tous conna\'eetront, alors tous les gens sauront, que vous \'eates mes disciples, si vous gardez ce principe. \'c0 ceci tous conna\'eetront, que vous \'eates ma maison, que vous \'eates mes disciples, si vous vous aimez les uns les autres.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 158 Le Dieu d\'92Abraham\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu b\'e9ni d\'92Abraham, venez louer son nom. Il \'e9tait, Il est, toujours le m\'eam\'92 Il sera. Le seul \'c9ternel Dieu forma la terr\'92 et tout l\'92univers. Le premier, le dernier, Roi de justic\'92 et Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu r\'e9pand son Esprit de sagess\'92 et d\'92amour. Comm\'92Il parla jadis, Il nous parle toujours. \'c9tablie est sa loi, et sans changer elle restera. Grav\'e9e dans notre c\'9cur pour aimer et suivre ses voies.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu b\'e9ni d\'92Abraham, nous glorifions son nom. Toujours Il sera notre Dieu de r\'e9demption. Quand viendra son royaum\'92, avec Abraham nous chanterons. Les louanges de Dieu dans le monde r\'e9sonneront.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 159 Louez le Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'e9l\'e9brez notre Seigneur et notre Dieu, car Il r\'e8gne dans les cieux. De son tre jaillissent des \'e9clairs, des voix, des coups de tonnerre. Autour de son tr\'f4n\'92, un arc-en-ciel, une mer semblabl\'92 \'e0 du cristal. Que les anges rendent gloire, et des actions de gr\'e2c\'92 \'e0 l\'92\'c9ternel.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Louez Dieu car Il est notre Cr\'e9ateur, Il \'e9tend sa main puissante. Et Il command\'92 au soleil \'e9clatant, aux \'e9toiles scintillantes. Il d\'e9place les montagnes ; la terr\'92 enti\'e8re b\'e9nit son nom. L\'92\'c9ternel Dieu est \'e9lev\'e9 bien au-dessus de toutes les nations.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9nissez notre Seigneur Dieu et Berger, qui conna\'eet ses brebis qu\'92Il aim\'92. Plein d\'92amour, Dieu les prot\'e8ge du loup, Il surveille les plus faibles, les conduisant avec douceur \'e0 travers le froid et les t\'e9n\'e8bres. Il ram\'e8ne les autres brebis, qu\'92Il met avec son troupeau \'e9ternel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 160 Dans mon c\'9cur est la joie\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans mon c\'9cur est la joie car le Christ va revenir, (R\'e9p\'e9tez) dans mon c\'9cur est la joie car le Christ va revenir. Il va gouverner et b\'e9nir tous les homm\'92s. Dans mon c\'9cur est la joie, oui la joie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Annoncez et criez que le Christ va revenir. (R\'e9p\'e9tez) Annoncez et criez que le Christ va revenir. Le mond\'92 entier doit savoir cette nouvell\'92. Criez cette nouvell\'92, criez-la.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La trompett\'92 sonnera quand le Christ va revenir. (R\'e9p\'e9tez) La trompett\'92 sonnera quand le Christ va revenir. Comme Roi des rois, du ciel Il va venir. La trompett\'92 sonnera, pour venir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tous les ang\'92s, tous les saints, chantez, Christ va revenir. (R\'e9p\'e9tez) Tous les ang\'92s, tous les saints, chantez, Christ va revenir. Couronn\'e9 de gloir\'92, le Seigneur va venir. Annoncez son retour \'e0 venir.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sur la terr\'92 l\'92unit\'e9 et la paix vont revenir. (R\'e9p\'e9tez) Oui la paix sera l\'e0 quand le Christ va revenir. Pendant mill\'92 ann\'e9es, notre Dieu va r\'e9gner. Un monde plein de paix sera n\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans mon c\'9cur est la joie car le Christ va revenir. (R\'e9p\'e9tez) Dans mon c\'9cur est la joie car le Christ va revenir. Et sur tous les homm\'92s oui, Il gouvernera. Dans mon c\'9cur est la joie, oui la joie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 161 Du Royaume de sa gloire\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Du Royaume de sa gloire J\'e9sus est venu sur terre pour montrer l\'92amour divin \'e0 ce monde qui ne sait rien. Envoy\'e9 par l\'92\'c9ternel en sacrifice dans la chair, aux p\'e9cheurs, Il a r\'e9v\'e9l\'e9 son plan parfait et divin.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il est mort comm\'92 un agneau que l\'92on m\'e8n\'92 \'e0 la boucherie, volontiers, Il a port\'e9 tous nos p\'e9ch\'e9s sur une croix. Aussi les anges l\'92honnorent pour avoir livr\'e9 sa vie. Devant lui les saints se prosterneront quand Il sera Roi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans le Royaume du Seigneur tous les justes brilleront, comme les rayons du soleil, tous les saints resplendiront. Notre P\'e8r\'92 a pr\'e9par\'e9 d\'92\'e9ternelles b\'e9n\'e9dictions. Pour toujours et \'e0 jamais, d\'92\'e9ternels plaisirs nous aurons.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 162 \'d4 Dieu, R\'e9dempteur, Cr\'e9ateur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu, R\'e9dempteur, Cr\'e9ateur, nous te louons. Accepte l\'92hommage que nous t\'92apportons. Nous nous prosternons devant toi et nous t\'92adorons. Par des chants de louanges, b\'e9nissons ton nom !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 O Dieu de nos p\'e8r\'92s, nous venons te remercier. Tu nous as guid\'e9s \'e0 travers les malheurs. Cern\'e9s par les dangers, tu nous a tous d\'e9livr\'e9s. Et gr\'e2c\'92 \'e0 ton secours, oui nous sommes vainqueurs.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ensemble, Seigneur, nous venons te glorifier. Vers toi, \'c9ternel, nous \'e9levons nos voix. Ton bras puissant nous soutient et nous prot\'e9gera. \'d4 que notre Sauveur soit toujours exalt\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 163 L\'92unit\'e9 avec Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alors que nous \'e9tions encor\'92 des p\'e9cheurs, le Christ est mort pour chacun de nous. Notre Dieu a prouv\'e9 \'e0 quel point Il nous aime, en nous pardonnant tous nos p\'e9ch\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous louons notre Dieu \'e0 travers J\'e9sus-Christ, qui nous a rachet\'e9s par son sang. \'c9tant r\'e9concili\'e9s par la mort de son Fils, nous avons acc\'e8s aupr\'e8s du P\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous somm\'92s enfin tous unis dans le Seigneur, appel\'e9s par lui du nom de fr\'e8res. Il nous a justifi\'e9s pour \'eatr\'92 un avec lui, Vivons donc par la foi, dans la paix.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous louons notre Dieu \'e0 travers J\'e9sus-Christ, qui nous a rachet\'e9s par son sang. \'c9tant r\'e9concili\'e9s par la mort de son Fils, nous avons acc\'e8s aupr\'e8s du P\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Christ est entr\'e9 dans le vrai sanctuaire pour offrir son corps, lui-m\'eam\'92, \'e0 Dieu. Maintenant, nous avons gr\'e2c\'92 \'e0 lui, libr\'92 entr\'e9e dans le Saint des saints, pour l\'92adorer.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous louons notre Dieu \'e0 travers J\'e9sus-Christ, qui nous a rachet\'e9s par son sang. \'c9tant r\'e9concili\'e9s par la mort de son Fils, nous avons acc\'e8s aupr\'e8s du P\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 164 B\'e9nissez Dieu, Tout-Puissant\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Seigneur je t\'92aime, car tu vois et entends mes supplications. Tu as pench\'e9 l\'92oreille vers moi ; j\'92invoquerai mon Dieu, mon Roi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 B\'e9nissez Dieu, Tout-Puissant, car toutes ses \'9cuvres sont fid\'e9lit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92\'e9tais en proie \'e0 la douleur, les liens de la mort m\'92entouraient. \'d4 \'c9ternel, tu m\'92as sauv\'e9, des angoisses, tu m\'92as tir\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 B\'e9nissez Dieu, Tout-Puissant, car toute sa justic\'92 est fid\'e9lit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'92\'e9tais confiant quand je disais : je suis courb\'e9 et malheureux. Mais quand je vois tous tes bienfaits, je c\'e9l\'e8bre ton nom parfait.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 B\'e9nissez Dieu, Tout-Puissant, car sa fid\'e9lit\'e9 demeur\'92 \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 165 Tout concourt au bien\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Joseph, fils d\'92Isra\'ebl, par ses fr\'e8res fut vendu ; ils \'e9taient tr\'e8s jaloux des r\'eaves qu\'92il avait eus. Loin de chez lui, dans l\'92esclavag\'92, en prison, d\'e9tenu, fid\'e8l\'92 \'e0 son Cr\'e9ateur, il fut bien soutenu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, en toutes choses, tout concourt au bien, pour les enfants que Dieu appell\'92 selon son dessein.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus, le Saint de Dieu, oui par Judas, fut trahi. Trente pi\'e8c\'92s en argent pay\'e8r\'92nt le sang du Messie. Une nuit, un jour de tourments, pour mourir crucifi\'e9, alors tout semblait perdu quand la pierr\'92 fut roul\'e9e.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, en toutes choses, tout concourt au bien, pour les enfants que Dieu appell\'92 selon son dessein.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Il y a dans cette vie des tristesses, des douleurs ; mais tout dispara\'eetra dans le Royaum\'92 du Seigneur. Pour Dieu, si on vient \'e0 tout perdr\'92, au centupl\'92Il nous rend : sa grande joie, sa famill\'92, la vie \'e9ternell\'92ment.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, en toutes choses, tout concourt au bien, pour les enfants que Dieu appell\'92 selon son dessein.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Joseph en \'c9gypte gouverna comme seigneur. J\'e9sus, le Fils de Dieu, est \'e0 la droite du P\'e8re. Les souffrances du temps pr\'e9sent ne peuv\'92nt se comparer \'e0 la gloir\'92 sans fin que Dieu, en nous, va r\'e9v\'e9ler.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Voici, en toutes choses, tout concourt au bien, pour les enfants que Dieu appell\'92 selon son dessein.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 166 Soyons un avec Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu proclam\'92 un temps glorieux, oson peuple sera heureux. Il nous annonc\'92 un temps b\'e9ni, quand l\'92adversaire sera banni.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'catr\'92 avec Dieu, unis \'e0 Dieu, soyons heureux d\'92\'eatr\'92 unis \'e0 Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu nous r\'e9v\'e8le que Satan, sera li\'e9 pendant mille ans. Dans le repos, nous entrerons, et tous ensembl\'92, en paix nous vivrons.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'catr\'92 avec Dieu, unis \'e0 Dieu, soyons heureux d\'92\'eatr\'92 unis \'e0 Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans sa parol\'92, Il nous r\'e9v\'e8l\'92 son grand dessein pour le Royaum\'92. Plus de crainte ni tromperie ; que ce jour vienne pour tous les homm\'92s.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \'catr\'92 avec Dieu, unis \'e0 Dieu, soyons heureux d\'92\'eatr\'92 unis \'e0 Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 167 Dieu nous guidera\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans le dout\'92 et la craint\'92, vivons-nous que pour souffrir ? Mais Dieu dit : Au salut, Il nous m\'e8nera. Regardez les oiseaux, admirez le lys fleuri. Dieu aim\'92 tout ce qui vit, Dieu nous guidera.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le temps de l\'92homm\'92 avanc\'92, l\'92amour se refroidira. Nous devrons tenir bon, Dieu nous guidera. Notre terr\'92 sera morn\'92, et des probl\'e8m\'92s surgiront. Mais toujours sans faiblir, Dieu nous conduira.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Jusqu\'92au retour de Christ, il nous faut pers\'e9v\'e9rer. Alors jour apr\'e8s jour, Dieu nous guidera. Si la terr\'92 grond\'92 et trembl\'92, le Seigneur nous sauvera. \'c0 la derni\'e8r\'92 trompett\'92, Dieu nous m\'e8nera.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 168 Merci, Seigneur\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci Seigneur pour la vie, ton Esprit, ta sagesse. Merci pour la v\'e9rit\'e9, ton appel, \'eatre tes fils. Aide-nous \'e0 rechercher ton royaum\'92, ta justice. Donne-nous la foi, la patience, confianc\'92 en tes promesses.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci Seigneur pour ta gr\'e2c\'92 et ta mis\'e9ricorde. Merci pour ton sacrific\'92, nos p\'e9ch\'e9s que tu pardonnes. Donne-nous le repentir, \'e9loigne nos p\'e9ch\'e9s. Prodigue-nous la joie du salut, ton amour pour toujours.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci Seigneur pour tes dons, et ton grand r\'e9confort. Puissions-nous donner aux autr\'92s tout ce qui procur\'92 la joie. Remplis-nous de compassion, d\'92amour, de pr\'e9venance. Accorde-nous la foi qui gu\'e9rit, enseigne-nous ta voie.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Merci Seigneur, merci, pour les fr\'e8r\'92s et les s\'9curs, l\'92amour de la v\'e9rit\'e9, et pour la voix du Berger. Que tes pens\'e9es soient en nous, donne-nous un grand c\'9cur. Fais que nous soyons un avec toi, tous unis \'e0 jamais.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 169 L\'92\'c9glise a un seul fondement\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9glis\'92 a pour fondement J\'e9sus-Christ son Seigneur. Par l\'92eau et la parole, Il est son Cr\'e9ateur. Il est venu pour elle, pour \'eatre son \'e9poux. Il a donn\'e9 pour elle, sa vie par-dessus tout.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92\'c9glise form\'92 un seul corps, Christ est son Protecteur, le Rocher de son salut, et son grand R\'e9dempteur. Les \'e9lus se lamentent, ils clament : jusqu\'92\'e0 quand, \'c9ternel, tarderas-tu ? Car ils sont languissants.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Au milieu de ses larmes, de ses tribulations, l\'92\'c9glise prie que vienne la paix sur les nations. Oui, ell\'92 attend le retour du Seigneur glorieux, et le repos \'e9ternel du Royaume de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 170 Combats le bon combat\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combats le bon combat. Sois fort dans le Seigneur. Rev\'eats les armes de Dieu pour vaincre le menteur. Car nous n\'92avons pas \'e0 lutter contre la chair, le sang. Alors prends toutes les arm\'92s, tiens bon fid\'e8lement.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combats le bon combat. Fais tout pour tenir ferme. Les armes de notre lutt\'92 sont cell\'92s du Tout-Puissant. Mets la ceintur\'92 de v\'e9rit\'e9 tout autour de tes reins. Rev\'eats-toi de la justic\'92, qu\'92elle soit ta cuirasse.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combats le bon combat. Fais tout pour tenir ferme. Et en ce jour de trompett\'92s, le Seigneur tu verras. Annonce l\'92\'c9vangil\'92 de paix, c\'92est le z\'e8l\'92 \'e0 tes pieds. Prends le casque du salut, pour vaincre l\'92ennemi.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Combats le bon combat. Soldat de la parole. Saisis l\'92\'e9p\'e9e de l\'92Esprit, c\'92est la parol\'92 de Dieu. Prends le bouclier de la foi par-dessus tout cela. Fais en tout temps par l\'92Esprit de nombreuses pri\'e8res.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 171 Un seul amour, une seule foi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sur cette terre, nous te louons notre P\'e8re. Gr\'e2c\'92 \'e0 ton Fils, nous demeurons bien fermes. Un seul amour, une seul\'92 foi, ton Esprit qui nous unit comm\'92 tes enfants b\'e9nis. Vers toi nos yeux se l\'e8v\'92nt dans bien des pays, nos voix s\'92uniss\'92nt comm\'92 une\'92 grande famille.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Tiss\'e9es ensembl\'92, ainsi sont toutes nos vies, entrelac\'e9es comm\'92 la tapisserie. Dans chaque fil, ta gloir\'92 est manifest\'e9e, fibr\'92 et couleur, tout est de qualit\'e9. Nos diff\'e9renc\'92s sur ton m\'e9tier \'e0 tisser ne sont plus qu\'92une\'92 : Gloir\'92 \'e0 toi et ton Fils !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous te louons dans de nombreuses nations. Nous t\'92acclamons de par la terr\'92 enti\'e8re. Loin dans les \'eeles, et par-del\'e0 les vall\'e9es, tes fils, tes fill\'92s, par toi sont rassembl\'e9s. Fortifions-nous les uns les autres en toi, par ton Esprit qui nous donne la foi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 172 Ayez tous un m\'eame sentiment\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ayez tous un m\'eame sentiment, en recherchant l\'92unit\'e9. Restez li\'e9s dans un seul amour, et soyez plein d\'92humilit\'e9, puis agissez sans murmurer. Ayez de la bienveillance, ainsi vous serez sans tache, des enfants emplis de confiance.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Exaltons, louons notre Seigneur, courbons-nous tous devant lui. Dieu nous a appel\'e9s au salut, m\'eame s\'92il faut souffrir pour lui. Ne soyons pas effray\'e9s, ni tromp\'e9s par des adversaires. Vivons d\'92une mani\'e8r\'92 digne, luttant ensemble, d\'92un m\'eam\'92 c\'9cur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Gr\'e2c\'92 \'e0 Dieu, ayons un seul Esprit, sachant qu\'92Il est pr\'e8s de nous. Adressons-lui des supplications ; soyons certains qu\'92Il entendra. Oui, la paix nous sera donn\'e9e, de la part de notre P\'e8re. Il transformera notre corps, le rendant conform\'92 \'e0 sa gloire.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 173 R\'e9jouissez-vous, le Seigneur est Roi\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 r\'e9jouissez-vous, adorez le Seigneur ! Car Il est votre Roi, chantez en son honneur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Acclamez-le, \'e9levez votre c\'9cur et r\'e9jouissez-vous !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 J\'e9sus r\'e8gn\'92 en Sauveur, son amour nous conduit. Il a lav\'e9 nos c\'9curs, aux cieux, Il s\'92est assis.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Acclamez-le, \'e9levez votre c\'9cur et r\'e9jouissez-vous !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Royaume des cieux, par lui est gouvern\'e9, et les cl\'e9s de la mort, lui ont \'e9t\'e9 donn\'e9es.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Acclamez-le, \'e9levez votre c\'9cur et r\'e9jouissez-vous !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 174 Le nouveau cantique de Mo\'efse\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 En ce grand jour, par le Seigneur, Isra\'ebl fut sauv\'e9. Et dans la mer, ses ennemis ont tous p\'e9ri, noy\'e9s. Par son pouvoir et sa puissanc\'92, Il les a renvers\'e9s. Comme du chaum\'92, ils ont br\'e9 et n\'92ont pas r\'e9sist\'e9. Isra\'ebl chantait \'e0 Dieu, car de gloir\'92 Il a triomph\'e9. Dans la mer, Il a jet\'e9 les chevaux et leurs cavaliers.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans sa saintet\'e9 \'e9ternell\'92, Dieu seul est glorieux. Et dans sa grande compassion, toujours Il nous secourt. La peur est dans les c\'9curs de ceux qui oublient son amour, qui voient bien ses b\'e9n\'e9dictions, mais ne croient pas en Dieu. Maintenant, chantons \'e0 Dieu qui a triomph\'e9 avec gloir\'92. Il a effac\'e9 la craint\'92 et la peur de notre m\'e9moire.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et pour chacun, Dieu tend la main, en indiquant sa voie, et dans son grand plan magistral, aucun Il n\'92oubliera. Comme fur\'92nt jet\'e9s dans la mer chevaux et cavaliers, les adversair\'92s et les rebell\'92s seront ainsi ch\'e2ti\'e9s. Nous chanterons au Seigneur, qui se rev\'eatira de gloir\'92. Le Royaum\'92 qu\'92Il construira, \'e9ternellement durera.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 175 La gloire du Messie (1\'e8re version)\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Messie dominera sur terr\'92 et sur mer, son empir\'92 s\'92\'e9tendra sur la terr\'92 enti\'e8re. Ceux des r\'e9gions inconnues, devant lui viendront, tous les peuples, les nations enfin le serviront.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Ainsi le Messie dominera sur terr\'92 et sur mer. Son royaum\'92 emplira toute notre terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Seigneur d\'e9livrera tous les indigents, et Il aura piti\'e9 des pauvres enfants. Il viendra \'e0 leur secours, par son nom b\'e9ni, car \'e0 ses yeux, toute vie est vraiment d\'92un grand prix.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Ainsi le Messie dominera sur terr\'92 et sur mer. Son royaum\'92 emplira toute notre terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour toujours et \'e0 jamais, son nom durera, et comme le soleil, Il resplendira. Par le nom de l\'92\'c9ternel, on se b\'e9nira. Toutes les nations adoreront le Roi des rois.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Ainsi le Messie dominera sur terr\'92 et sur mer. Son royaum\'92 emplira toute notre terre.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 B\'e9ni soit l\'92\'c9ternel Dieu, le Dieu d\'92Isra\'ebl, car tous ses prodiges ne sont que merveilles. Tous les peuples, les nations, le diront Heureux. Pour toujours, ils invoqueront son nom glorieux.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Ainsi le Messie dominera sur terr\'92 et sur mer. Son royaum\'92 emplira toute notre terre.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 175 \'ab La lutte supreme \'bb (2\'e8me version)\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La lutte supr\'eame nous appelle tous, et J\'e9sus lui-m\'eame marche devant nous. Que sa vue enflamme tous ses combattants, et soutienne l\'92\'e2me des plus h\'e9sitants !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Du Christ la banni\'e8re se d\'e9ploie au vent, Pour la sainte guerre, soldats, en avant !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92ennemi redoute le seul nom du Roi ; il fuit en d\'e9route au cri de la foi. Acclamons ensemble J\'e9sus d\'92un seul c\'9cur. Et que la mort tremble \'e0 ce nom vainqueur !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Du Christ la banni\'e8re se d\'e9ploie au vent, Pour la sainte guerre, soldats, en avant !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 En avant, jeunesse ! Que ta nobl\'92 ardeur jamais ne connaisse ni honte ni peur ! Ton chef invincible marche devant toi. Et tout est possible aux hommes de foi.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Du Christ la banni\'e8re se d\'e9ploie au vent, Pour la sainte guerre, soldats, en avant !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Re\'e7ois, Chef supr\'eame, Monarqu\'92 \'e9ternel, d\'92un peuple qui t\'92aime le v\'9cu solennel. Gloire, amour, hommage au Ressuscit\'e9, qu\'92Il soit d\'92\'e2ge en \'e2ge partout exalt\'e9 !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Du Christ la banni\'e8re se d\'e9ploie au vent, Pour la sainte guerre, soldats, en avant !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 176 Pardonnez, vous serez pardonn\'e9s\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Voyez quel amour a le P\'e8re qui nous appell\'92 ses fils. Au retour de Christ nous serons comme lui, nous serons pr\'e8s de lui. C\'92est l\'92amour qu\'92Il nous a t\'e9moign\'e9, en donnant sa vie pour nous tous, pour que nous donnions notre vie pour les fr\'e8res : c\'92est l\'e0 qu\'92est notr\'92 appel.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pardonnez, vous serez pardonn\'e9s. Envers tous, soyez cl\'e9ments aussi. Faites du bien m\'eam\'92 \'e0 vos ennemis. Soyez mis\'e9ricordieux comm\'92 le P\'e8r\'92 l\'92est envers vous.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Si tu te souviens d\'92une\'92 offense, en donnant ton offrande, tu dois t\'92accorder avec ton fr\'e8r\'92 avant de pr\'e9senter tes dons. Et si quelqu\'92un p\'e8che contre toi, va le voir, lui et lui seul\'92ment. Laissez la col\'e8r\'92, soyez pleins de compassion, et que r\'e8gne la paix.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pardonnez, vous serez pardonn\'e9s. Envers tous, soyez cl\'e9ments aussi. Faites du bien m\'eam\'92 \'e0 vos ennemis. Soyez mis\'e9ricordieux comm\'92 le P\'e8r\'92 l\'92est envers vous.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que tous les instants de votre vie refl\'e8tent la lumi\'e8re ; soyez donc soumis \'e0 tout\'92 autorit\'e9, soyez pleins de respect. Si vous supportez la souffrance quand vous faites ce qui est bien, restez solid\'92s et suivez les traces de Christ ; Dieu juge justement.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pardonnez, vous serez pardonn\'e9s. Envers tous, soyez cl\'e9ments aussi. Faites du bien m\'eam\'92 \'e0 vos ennemis. Soyez mis\'e9ricordieux comm\'92 le P\'e8r\'92 l\'92est envers vous.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 177 Le peuple de l\'92alliance\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je mettrai ma loi dans leurs pens\'e9es et je l\'92\'e9crirai sur la table de leur c\'9cur. Je serai pour eux un Dieu d\'92amour, et ils seront ainsi mon peuple.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 On ne dira plus \'e0 son prochain : \'ab Connaissez l\'92\'c9ternel \'bb, car tous me conna\'eetront. Car du plus petit jusqu\'92au plus grand, je leur pardonnerai leurs p\'e9ch\'e9s.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je serai pour eux plein de bont\'e9, je ne penserai plus \'e0 leurs iniquit\'e9s. Voici l\'92allianc\'92 que je ferai avec toute la maison d\'92Isra\'ebl.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Je mettrai ma loi dans leurs pens\'e9es et je l\'92\'e9crirai sur la table de leur c\'9cur. Je serai pour eux un Dieu d\'92amour, et ils seront ainsi mon peuple.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 178 Pour la beaut\'e9 de notre terre\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour la beaut\'e9 de notre terr\'92, pour la gloire dans les cieux, pour l\'92amour que tu nous conf\'e8r\'92s, qui nous prot\'e8g\'92 en tout lieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous chantons vers toi, Seigneur, notre joie en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour les bienfaits qu\'92offre la vie, pendant le jour et la nuit ; collines, vall\'e9es, tout fleurit ; soleil, lun\'92, astres, tout luit.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous chantons vers toi, Seigneur, notre joie en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour la joie de l\'92amour humain, nos parents, nos fr\'e8r\'92s, nos s\'9curs, pour notre Dieu qui est aux cieux, son Esprit plein de bont\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous chantons vers toi, Seigneur, notre joie en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour tes faveurs en abondanc\'92, ta bont\'e9, ta bienveillance, pour le chemin de l\'92excellenc\'92, ta sagess\'92 et ta science.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous chantons vers toi, Seigneur, notre joie en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Pour ton \'c9glise qui t\'92adress\'92 ses louanges, ses pri\'e8r\'92s, de toutes les nations du monde, comme une\'92 offrande d\'92amour.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Nous chantons vers toi, Seigneur, notre joie en ton honneur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 179 Devenez saints\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devenez saints, car moi je suis saint. Sachant que vous avez \'e9t\'e9 rachet\'e9s par le sang pr\'e9cieux de J\'e9sus-Christ, destin\'e9 avant la fondation du monde.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Devenez saints, car moi je suis saint. Vivez, pers\'e9v\'e9rez dans la loi royale. Si le Saint-Esprit habit\'92 en vous, sachez que vous \'eates le temple de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Sachez pardonner d\'92un c\'9cur tendre. Faites le bien et pratiquez la justice ; vous serez les fils du Dieu Tr\'e8s-Haut. Louez-le, car J\'e9sus-Christ revient bient.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 180 Que Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir, que ses conseils vous soient utiles, qu\'92Il vous accord\'92 des jours tranquilles, Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir, que de Dieu le puissant soutien vous octroie le pain quotidien ! Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir, quand le souci vous assaille, que son bras soit une\'92 muraille ! Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir !\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir, qu\'92avec son aid\'92 et son amour, vous puissiez arriver au but ! Dieu soit avec vous jusqu\'92au revoir !\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 181 Nous sommes unis\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous sommes unis, reconnaissants envers notre Seigneur, proclamons sa gloire. Car les myst\'e8r\'92s du Royaume de Dieu, nous apprennent le but de notr\'92 avenir.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Unis, nous prions pour aimer et garder le sabbat, les jours saints, son grand plan divin. Unis en esprit, par le lien de la paix, adorons le Seigneur Tout-Puissant. Unis dans la foi, nous glorifions le Ma\'eetre de tout l\'92univers.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous sommes unis, p\'e8res et fils qui croient tr\'e8s fermement en sa loi d\'92amour. Il nous appell\'92 \'e0 aimer ses statuts, \'e0 suivre l\'92exemple laiss\'e9 par son Fils.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Unis, nous prions pour aimer et garder le sabbat, les jours saints, son grand plan divin. Unis en esprit, par le lien de la paix, adorons le Seigneur Tout-Puissant. Unis dans la foi, nous glorifions le Ma\'eetre de tout l\'92univers.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous sommes unies, m\'e8res et filles\'92 qui nourrissent le c\'9cur de chaque famill\'92. Il nous appell\'92 \'e0 aimer ses statuts, \'e0 suivre l\'92exemple de Ruth et d\'92Esther.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Unis, nous prions pour aimer et garder le sabbat, les jours saints, son grand plan divin. Unis en esprit, par le lien de la paix, adorons le Seigneur Tout-Puissant. Unis dans la foi, nous glorifions le Ma\'eetre de tout l\'92univers.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 182 Le message de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Nous avons le vrai fondement, les proph\'e8t\'92s et la loi. Des cieux, tu nous as envoy\'e9 un messag\'92 important. Car J\'e9sus-Christ, notre Sauveur a bien donn\'e9 sa vie, afin que chacun d\'92entre nous connaissent son amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 C\'92est pour le servir qu\'92Il nous a appel\'e9s maintenant. Nous donner la vie \'e9ternell\'92 pour louer son saint nom. Nous toucherons la vie des homm\'92s de la gr\'e2ce de Dieu, et ainsi toutes les nations conna\'eetront son amour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Que retentisse notre chant pour notre Dieu puissant. Apportons le message de la parole de Dieu. Car J\'e9sus-Christ, notre Sauveur a bien donn\'e9 sa vie, afin que toutes les nations connaissent son amour.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 183 \'d4 Dieu de toute nation\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'d4 Dieu de toute nation, d\'92orient, d\'92occident, rach\'e8te la cr\'e9ation par ton bras tout-puissant. L\'e0 o\'f9 la haine divis\'92 et les cris nous accablent, Seigneur envoie ta gu\'e9rison dans ce monde malade.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 De la poursuite du gain, du m\'e9pris des valeurs, de la confianc\'92 aux bombes ne semant que la peur, et de l\'92orgueil des humains, de leur obstination, d\'e9livre toute nation, Seigneur, nous te prions.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Fortifie ceux qui travaill\'92nt, donn\'92 \'e0 tous du repos, de la crainte des canons, de la guerr\'92, du chaos. Quand faiblit l\'92esp\'e9rance, que ta voix puiss\'92 s\'92entendre. Tes serviteurs se parent de la foi qui ne change.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Garde clair\'92 en nous la vision des jours sans guerr\'92, ni haine, quand la r\'e9conciliation chassera toute peine. Que viene le jour de gloir\'92 et de paix sur la terre, que sur toutes les nations r\'e8gne J\'e9sus vainqueur.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 184 L\'92Agneau de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'ab Je suis l\'92Alpha et l\'92Omega le Tout-Puissant \'bb dit notre Dieu Sauveur, J\'e9sus-Christ. Heureux celui qui lit cette proph\'e9tie, copi\'e9e dans le Livre de Vie. Gr\'e2c\'92 et paix \'e0 vous, de la part de Celui qui \'e9tait, qui est et qui vient, le T\'e9moin fid\'e8l\'92, premier-n\'e9 des morts, J\'e9sus-Christ, l\'92Agneau de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Aux sept \'e9glises qui sont les sept chandeliers, pr\'eatez l\'92oreill\'92 \'e0 ce que je dis. Si vous pers\'e9v\'e9rez, bravant les d\'e9fis, Il \'e9crira sur vous mon nom, car Il est Celui qui est ressuscit\'e9 et voici, Il vit \'e0 jamais, le T\'e9moin fid\'e8l\'92, premier-n\'e9 des morts, J\'e9sus-Christ, l\'92Agneau de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le myst\'e8re de Dieu, cach\'e9 pendant des si\'e8cles et pr\'e9par\'e9 d\'e8s la cr\'e9ation, nous est bien r\'e9v\'e9l\'e9 dans les \'e9critures, combien pur\'92 est la v\'e9rit\'e9. Gr\'e2c\'92 et paix, \'e0 vous, de la part de Celui qui \'e9tait, qui est et qui vient, le T\'e9moin fid\'e8l\'92, premier-n\'e9 des morts, J\'e9sus-Christ, l\'92Agneau de Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 185 Hymne de libert\'e9\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Mes yeux ont vu la gloire de la venue du Seigneur, dans le pressoir Il \'e9crase le raisin de sa col\'e8re ; Il va pa\'eetre les nations avec une verge de fer ; Notre Dieu est en marche.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Notre Dieu est en marche.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 La trompett\'92 a retenti, et point de tr\'eave pour les homm\'92s ; L\'92\'c9ternel juge la terr\'92 avec justic\'92 devant son trne. \'d4 mon \'e2me, r\'e9ponds-lui vit\'92 et mes pieds tenez-vous pr\'eats, pour la vraie libert\'e9.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Notre Dieu est en marche.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans la beaut\'e9 de l\'92automne, en Jud\'e9e, le Christ est n\'e9. Par la splendeur de sa gloir\'92, nous serons tous un jour chang\'e9s ; Et pour notre libert\'e9, Il nous affranchit du p\'e9ch\'e9, notre Dieu est en marche.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Glory ! Glory ! All\'e9luia ! Notre Dieu est en marche.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 186 Louanges \'e0 toi, \'c9ternel\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'c9ternel Dieu, tu es digne de recevoir toute gloire, d\'92\'eatre combl\'e9 de toutes les louang\'92s, d\'92\'eatre rev\'eatu de magnificence.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louang\'92 \'e0 toi, \'f4 P\'e8r\'92 Cr\'e9ateur, louang\'92 \'e0 toi, Sauveur R\'e9dempteur louang\'92 \'e0 toi, car tu es digne, merveilleux, et le seul vrai Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu des arm\'e9es, tu es digne de tout respect, de tout honneur, d\'92\'eatre ador\'e9 par le mond\'92 entier, d\'92\'eatre appel\'e9 le Princ\'92 de la paix.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louang\'92 \'e0 toi, \'f4 P\'e8r\'92 Cr\'e9ateur, louang\'92 \'e0 toi, Sauveur R\'e9dempteur louang\'92 \'e0 toi, car tu es digne, merveilleux, et le seul vrai Dieu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 P\'e8r\'92 Tout-Puissant, Ma\'eetre, Seigneur, Roi des rois, L\'e9gislateur, Conseiller, Admirabl\'92 et Protecteur, Seigneur des lumi\'e8r\'92s et Source de vie.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Louang\'92 \'e0 toi, \'f4 P\'e8r\'92 Cr\'e9ateur, louang\'92 \'e0 toi, Sauveur R\'e9dempteur louang\'92 \'e0 toi, car tu es digne, merveilleux, et le seul vrai Dieu.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 187 La communion fraternelle\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Qu\'92ell\'92 est agr\'e9able la communion fraternelle ! Qu\'92ell\'92 est admirable l\'92unit\'e9 devant l\'92\'c9ternel. C\'92est comm\'92 l\'92huile r\'e9pandue sur la t\'eat\'92 et les v\'eatements d\'92Aaron, c\'92est comm\'92 la ros\'e9e qui descend sur Sion, l\'e0 oDieu envoie la b\'e9n\'e9diction.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dieu nous a appel\'e9s \'e0 vivre la vie chr\'e9tienne, pour former un seul corps en Christ, notre chef supr\'eame. Les membres coordonn\'e9s, sont bien \'e9difi\'e9s dans la charit\'e9, et peuv\'92nt ainsi tous accomplir la grand\'92 \'9cuvre du Seigneur J\'e9sus, ressuscit\'e9.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le Seigneur va venir chercher son \'e9pouse b\'e9nie, v\'eatue de fin lin blanc, car pour ell\'92, Il donna sa vie. Oui, les noces de l\'92Agneau seront l\'e0 bient, c\'92est notre pri\'e8r\'92. Devenons cette ville sainte, par\'e9e d\'92amour, de v\'e9rit\'e9 et de lumi\'e8re.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 188 Le voici couronn\'e9\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 L\'92Agneau est sur son tr\'f4n\'92, couronn\'e9 de diad\'e8mes. Un chant c\'e9leste r\'e9sonne pour l\'92entr\'e9e dans son r\'e8gne. R\'e9veille-toi mon \'e2m\'92, chante pour le Seigneur, nomm\'e9 : Fid\'e8l\'92 et V\'e9ritabl\'92, Il est ton R\'e9dempteur.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le voici couronn\'e9, plein de gloir\'92 et d\'92honneur, ayant triomph\'e9 de la mort, nous le voyons vainqueur. Glorifions le Seigneur, son tr\'f4n\'92 est \'c9ternel. Son but \'e9tait de nous conduir\'92 \'e0 la vie \'c9ternelle.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Le voici couronn\'e9, \'e0 la droite du P\'e8re. Par lui nous recevons l\'92Esprit pour briller sur la terre. Que tu sois exalt\'e9 pour un si grand salut, Seigneur, que tu sois \'e0 jamais, lou\'e9 par tes \'e9lus.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 189 La cit\'e9 de Dieu\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et je vis descendre du ciel, la ville saint\'92, la J\'e9rusalem c\'e9leste sur la terre, le tabernacle de Dieu parmi les hommes, et Dieu, lui-m\'eam\'92, sera avec son peuple.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 J\'e9sus est l\'92Alpha, Il est l\'92Om\'e9ga. Il nous a donn\'e9 ses commandements. Heureux tous ceux qui pratiqu\'92nt sa parole, car ils entreront dans la cit\'e9 sainte.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ell\'92 n\'92a pas besoin du soleil, ni de lune, la gloire de Dieu donnera la lumi\'e8re. Et les nations apporteront honneur et gloir\'92. L\'92eau de la vie fera le plus grand bien.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 J\'e9sus est l\'92Alpha, Il est l\'92Om\'e9ga. Il nous a donn\'e9 ses commandements. Heureux tous ceux qui pratiqu\'92nt sa parole, car ils entreront dans la cit\'e9 sainte.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Et la mort, les cris et le deuil ne seront plus, car les parol\'92s de Dieu sont vraies et certaines\'92. Dans la cit\'e9 sera le tre du Seigneur. Dieu sera l\'e0 et nous le servirons.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 J\'e9sus est l\'92Alpha, Il est l\'92Om\'e9ga. Il nous a donn\'e9 ses commandements. Heureux tous ceux qui pratiqu\'92nt sa parole, car ils entreront dans la cit\'e9 sainte.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 190 Dans peu de temps\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans tr\'e8s peu de temps, chacun vivra en paix, finis les m\'e9faits, dans peu de temps. Et en ce jour-l\'e0, la beaut\'e9 rena\'eetra, le monde la verra, dans peu de temps.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Le lion pa\'eetra en compagnie de l\'92agneau, la panth\'e8r\'92 vivra pr\'e8s du chevreau. Le loup comme l\'92ours ne seront plus m\'e9chants. Ce sera dans tr\'e8s peu de temps.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Dans tr\'e8s peu de temps, les gens tendront la main des pays lointains, dans peu de temps. Et en ce jour-l\'e0, tous les enfants riront et heureux nous vivrons, dans peu de temps.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f2\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Refrain :\'a0
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Le lion pa\'eetra en compagnie de l\'92agneau, la panth\'e8r\'92 vivra pr\'e8s du chevreau. Le loup comme l\'92ours ne seront plus m\'e9chants. Ce sera dans tr\'e8s peu de temps.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cantique 191 Au retour de Christ\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Un ch\'9cur immens\'92 entonne dans le ciel : Salut puissanc\'92 et gloir\'92 au Dieu supr\'eame. All\'e9luia ! Il entre dans son r\'e8gne. All\'e9luia ! Le Christ est de retour.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Car les noces de l\'92Agneau sont venues. Heureux ceux que Dieu appell\'92 au festin. De fin lin blanc, l\'92\'e9pouse s\'92est v\'eatue, pour rencontrer le Seigneur qui revient.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Alors du ciel, un des ang\'92s apparut, et par sa main, tout le mal disparut. L\'92iniquit\'e9 ne tourmentera plus, lorsque le Christ, oui, sera revenu.\'a0
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 \'97\'97\'97
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Apr\'e8s cela, les morts ressuscit\'e8rent. Ils fur\'92nt jug\'e9s devant le grand tr\'f4n\'92 blanc. Et Dieu fera sa demeur\'92 sur la terre, et nous serons avec lui pour toujours.\'a0
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\
\
}